Vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
.
É isso aí, a escapatologia na vinha.
Conexão profética, uma escatologia na via.
Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico mundial.
e
O que espera por você?
Uma escapatologia?
Uma viagem?
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vem.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do apocalipse
os últimos conflitos, as guerras
e principalmente
os últimos acordos de paz
aquilo que possivelmente irá trazer o antiguismo
vem para o amigo
na escatologia
na veia
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia curta compartilha ativa o sino deixa o like vem comigo no escatologia na veia
para mais uma noite cumprimentar vocês aqui senhores todos bem-vindos está conosco aí
o joão é bem-vindo cléo valdeirez o clever também está conosco pessoal do paraná um
grande abraço vamos lá acacia shirley pessoal de biregui todos bem-vindos aí vamos lá
filho do rei sejam bem-vindos bárbara também tá conosco marcos alidia sejam
todos bem-vindos maria clara nilda jane coelho alurdes su vamos lá a jane
também tá conosco pessoal do rio um grande abraço
Eugênio colocou aí que tá parada mais uma hora no trânsito. Vamos lá.
Mônica.
Senhor, todos bem-vindos aí.
Su, a Nana, o pessoal da Espanha, um grande abraço.
Valkyria, o Lucas, também tá conosco.
Rita, Daniela, André, Luzinete, Ivana.
Todos bem-vindos aí, ok?
Marcos.
Vamos lá, Lenon, Débora, Débora Mack, bem-vinda Débora, um grande abraço, família saudade,
Alice, Gil Vandison, Alison, Helena, Ana Clara, Ana Maria, Kívia, Tira Sema, Veronica, sejam
todos bem-vindos aí, Isaac, vamos lá, Zenad, é isso?
Sejam bem-vindos, Adriana, Santos, Ana Maria, Marcia, Rubens, Rosana, pessoal tá chegando
aí, sejam todos bem-vindos, ok?
Vamos lá, se tornando membro do canal aí, fez um super stick, nosso Melaney, muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Pessoal de gravata aí, sejam bem-vindos, ok?
Um grande abraço, sejam bem-vindos.
Bom pessoal, sejam bem-vindos, vamos lá, vamos, sem perder tempo, sem perder tempo,
né?
Vamos lá pra gente ver que a gente consegue se alimentar nessa noite, mais uma vez, lembrando
pra você que é novo no canal, até eu vejo o pessoal, às vezes que é novo no canal,
aí entra aí, o pessoal já entra comentando baboseira ou besteira, né, aí fica difícil
a gente trabalhar, mas vamos lá, pra quem é novo no canal, tá, caso vocês queiram
aprender, né, aquilo que a bíblia diz, né, caso vocês queiram vir pra cá sem perder
tempo, né, porque estar aqui pra não aprender é perca de tempo, sugiro que você vá assistir
até a Globo, sei lá, qualquer coisa, caso você tá aqui e não queira aprender, ok?
Aquilo que a bíblia diz, não faz sentido algum, ok?
Então pra você que quer aprender o que a bíblia diz, verdadeiramente, correr atrás
do tempo perdido, né, qual ficou o seu entendimento daquilo que é a escatologia,
nós temos algumas playlists especiais uma playlist especial para vocês aqui no
canal aqui então só acessar o canal
ah bom aqui estamos ao vivo agora né
aí você vem aqui em playlists ok geralmente quando você entrar no canal você vai ver a
playlist de
de lives né aqui que tá na principal que a gente faz mais lives do que eu posto
vídeo
você vem aqui na playlist ok
clicou aqui ó para novos inscritos ok
então aqui tem quatro lives
caso vocês queiram aprender o que a bíblia diz sobre arrebatamento
nós temos aqui quatro lives principais, primeiro e segundo ato de jesus
setenta semanas de daniel arrebatamento e a colheita de israel
e o anticristo mestiço, caso você queira aprender o que a bíblia diz
a respeito desse tema
caso quiserem o cardápio está pronto aí
só se vocês se deliciarem e correm atrás do tempo perdido aí
Então é essa oportunidade que a gente dá pra vocês, principalmente o pessoal que é novo no canal pessoal, a gente sempre orienta, tá?
Não chega no canal querendo ensinar a gente aqui, ou querendo comentar coisas, afirmando coisas, se você não conhece o trabalho e não conhece o canal
Ok? Porque fica difícil, tanto você literalmente aprender, porque vocês não vão prestar atenção, e o pessoal que conhece o que a bíblia diz, o pessoal que acompanha esse canal, eles literalmente tem escatologia na veia, tá? Eles conhecem a bíblia
Então aí fica difícil até a comunicação com vocês, ok?
Então caso vocês queiram aprender ou participar do canal, façam isso.
Sugerimos.
Assistam primeiro os vídeos, depois vocês tomam o posicionamento de vocês, ok?
Se vocês não assistiram esses vídeos, não adianta vocês comentarem nada aí que ninguém
vai querer nem saber o que você tem pra falar, ok?
Então enquanto vocês não assistirem esses vídeos aqui, acompanhem o canal, mas eu nem
te convido a participar no chat, eu nem te convido a participar no chat, porque senão
fica difícil até mesmo da gente trabalhar aqui. Alguém? Então enquanto não assistir esses vídeos
aqui, tá tranquilo aí, a gente já sabe o caminho que já andamos aqui há tanto tempo, ok? Já temos
um grande escor profético, né, aqui. Você também quer se edificar, né? Saber um pouquinho
a respeito de dons espirituais, né? Nós temos aqui uma playlist de cumprimentos proféticos, ok?
Você que quer entender um pouquinho de como funciona o dom espiritual, da revelação
profética, genuína, verdadeira bíblica, temos aqui uma playlist de cumprimentos proféticos
para vocês, aqui com dezenas de vídeos de cumprimentos proféticos, a qual Deus nos
mostra visões antes, a gente conta quando se cumpre e nós fazemos o corte e repostamos
para vocês.
E aí é só você analisar, se cumpriu de acordo com aquilo que foi dito, de acordo
com o que a Bíblia diz, aquilo que foi dito foi Deus quem revelou, se não se cumpriu
não foi Deus. É simples assim que a Bíblia diz. Alguém? Então, caso queiram se edificar,
tem essas playlists aí que nós indicamos pra vocês, ok? Cumprimentos proféticos
e para novos inscritos, você vai ter um bom entendimento de tudo aí. Amém senhor?
Todos bem-vindos aí. Vamos lá? Vamos descatologia na via sem demora? Hoje tem coisas
tremendas pra gente bater um papo aqui, né? A trazer pra vocês um pouco do que... Vocês
não vem que trazer pra vocês o que eu quero, o que... não, a gente tá em oração em comunhão
com o Senhor, né, e aí Deus vai falando de acordo com a necessidade do corpo pra este
momento, né, então Deus só me usa por conta de vocês, ok, é por amor a vocês, tá,
não é pra usar o profeta, o pastor, não, nós nos capacitamos, Deus nos abençoa, potencializa
isso com o Espírito Santo, né, derrama dom sobre nós pra que nós possamos servir o
de Cristo é pra isso que estamos aqui ok mais uma noite aí pra te servir
todos bem-vindos aí pega o seu lugar cardápio dessa noite e o alimento já já
vai tá na mesa também vamos lá já vamos começar de conexão nessa noite
vamos entender as coisas que aconteceram né e é de suma importância que você
compreenda muito obrigada linha por reconhecer o nosso trabalho que fazer
com que estejamos aqui mais vezes. Obrigado. Olha aí a Milene falando aí, olha pra você
ver. Então são pessoas que acompanharam o canal, ok? Que em algum momento elas se
deixaram aprender, elas se deixaram ver, né? Aquilo literalmente, pra quem tem espírito
de Tomé, né? Você tem que ver pra crer, né? Então é isso que a gente fala pra vocês,
não cheguem aqui querendo descredibilizar o trabalho que fazemos, né? Ou querer opinar
o trabalho que fazemos? Não, irmãos, nós estamos aqui, temos um script aqui guiado
por Deus, ok? Pra seguirmos, né? Então não é uma palavra que você postar aí que vai
mudar o que a gente pensa, o que a gente fala, né? Então caso você queira aprender, né?
Assim como a nossa irmã Milene aí, se permita, ela colocou aqui ó, a precisão da profecia
do cavalo na reportagem foi impactante, pastor. Ou seja, ela se permitiu viver, ok? E o próprio
o Espírito Santo que está em você testifica o que é de Deus e o que não é, ok?
E sabe o que tem me preocupado muito?
É surpreendente, tá?
E sinceramente, é impactante ao mesmo tempo que é bíblico, né?
Eu só tenho a paz de Espírito porque é bíblico, né?
Porque é bem complicado, gente.
Às vezes eu converso com algumas pessoas e literalmente eu sinto muito pena, ok?
E a pena que eu sinto, e por isso a importância de vocês estarem congregando o que a gente fala pra vocês, ok?
Pra que vocês possam serem incapacitados com os dons espirituais
Principalmente nos últimos tempos com o dom de discernimento de espírito
Ok? Tem cada coisa, às vezes, que vocês me mandam
Que, que, acho que aquela pessoa mais básica no Evangelho consegue discernir doutrinas de demônios
Ok? E muitos do que, às vezes, está aqui no canal ou me mandam uma mensagem, às vezes eu não conheço, né?
Mas me manda uma mensagem, às vezes um exemplo no Instagram, literalmente eles estão sendo
ensinados por demônios e eles não sabem dissenir, ok?
O básico de doutrinas de demônios, eles não conseguem dissenir o básico e eles acreditam
naquilo com fé, ok?
Então imagina, é preocupante isso quando eu falo assim, eu sinto muita pena, né?
Porque as pessoas colocam literalmente uma escama sobre os olhos e ela é cegamente doutrinada
por demônios. Isso é assustador, tá gente? A gente só tem paz de espírito para continuar
na circunstância de... Às vezes eu nem me envolvo nisso porque a Bíblia já dizia que
nos últimos tempos as pessoas deixariam a sã doutrina para darem a vida a doutrina
de demônios. Ou pessoas que têm espíritos enganadores que dominam a vida dela. Literalmente,
só pelo Espírito Santo que está aqui em você, você consegue dissenir facilmente
que é o contrário do espírito que está sobre outras pessoas, ok?
Então isso é bem assustador, ok?
Se tratando do exemplo daqui do YouTube e tudo mais.
Realmente tem coisas bem assustadoras aqui, e muito me surpreende com o que as pessoas
se deixam levar.
Mas enfim, infelizmente não vamos conseguir alcançar a todos, não vamos conseguir salvar
a todos.
É o que a gente consegue entregar o alimento e aqueles que quiserem comam, e caso queiram
crescer com Deus na graça e no conhecimento. Infelizmente, esse é o tempo trabalhoso que
os discípulos falavam. Qual que é a nova moda? Você se lembra do estudo que eu fiz
com vocês? Na época que a galera da nova era lá, eles se levantaram e aí eu percebi
a sacada porque eu cheguei a entender muito qual o plano deles, o pessoal da nova era
e tudo mais, essa questão do esoterismo, a tendência deles, eles precisam descredibilizar
aquilo que traz o principal para o fim dos tempos, para que as pessoas sejam cegas espiritualmente,
ok?
Por exemplo, aí você vê que a boa parte do Evangelho, a qual Deus escolheu para serem
aquele que é conhecido como o embaixador do Evangelho, é Paulo, ou seja, como eles
obviamente fica muito exposto se eles tentarem descredibilizar Jesus, porque fica muito exposto
que ali é um demônio, eu imagino. Se eles começarem a falar em mal de Cristo, ou que
Cristo não é o filho de Deus, isso já abominava, então qualquer cristão vai conseguir dissenir.
Qual que é a ideia? A ideia é pegar aquele a quem é embaixador do Evangelho. Então
eles tentam descredibilizar o ministério de Paulo por completo, colocando Paulo como
infiltrado romano né como se paulo não era um cristão o paulo agiu contra a
vontade de deus o paulo agiu contra a vontade de jesus
aí você percebe o tanto de doutrina que se eles conseguem encravar isso na
cabeça das pessoas tudo que paulo disse as pessoas
descredibilizam joga no lixo paulo fala sobre salvação através de
cristo né da crença em cristo fala em relação a ao arrebatamento ou seja
Percebeu tanto de coisa que o diabo vai conseguindo descredibilizar e fazer com que as pessoas deixem de crer, né?
Sobre a plenitude dos gentios...
Então percebam que toda essa estrutura eclesiástica das cartas para a igreja,
o diabo entendeu que as pessoas estão sujeitas a cair nessas fábulas, né?
A qual descredibiliza o novo testamento, ok?
Então isso é assustador, tá gente?
Porque as pessoas quando elas...
Você vê claramente que são doutrinas de demônios, e elas estão ali amando ou achando que são os intelectuais dos últimos tempos.
Percebe que aí, obviamente, essa pessoa não vai ter o Espírito Santo,
porque boa parte da doutrina do Espírito, quem dita e quem estabelece isso sobre a igreja, sobre os dons espirituais, é justamente Paulo.
Ou seja, uma pessoa sem o Espírito Santo, ela não consegue dissenir os Espíritos.
Então percebe que o diabo tá armando cadeias e prisões para pessoas nos últimos tempos, alguém.
Então cuidado com esse tipo de doutrinas, eu só alerto vocês, né?
como eu disse lá atrás, e novamente o alerta, porque eu estou vendo que isso está virando
uma moda para aqueles que não querem saber de igreja, que não querem congregar, que
basicamente não querem ter um compromisso com Deus, então eles ficam só com aquela
letra mais amaciável, sabe?
Aquela doutrina meio que não tem o Espírito Santo, então, tanto faz, tanto fez o que
eu fizer, Deus vai dar um jeitinho de me inserir no reino dele, que na verdade, aí você
já vem com os historicistas que o reino na verdade já acontece, a gente já está vivendo
reino já no milênio né aquela baboseira toda que a gente conhece da
predestinação e tudo mais então percebam que essas doutrina sutis é
porque o diabo não consegue destruir se ele não consegue destruir ele vai
jogando várias vertentes de caminho alguém então ele lança vários caminhos
para que as pessoas se percam e não saiba por onde está andando
se caso ela não quiser sujeitar ela mesmo né tanto que foi isso que Jesus
disse aquele que quiser vir após mim tome a tua cruz negue-se a si mesmo e
depois segue-me, ou seja, pra ter um encontro verdadeiro com o Christ, você tem que negar
tudo que você tem pra viver aquilo que ele é, né, aí é onde há o complicar, porque
as pessoas elas se acham os letrados dos últimos tempos, né, esse negócio de Espírito Santo
não existe, esse negócio é uma mentira, e não sei o que lá, é só letra, um casco
vazio, um sepulcro caiado, eu costumo dizer, ok, e o pior, tem pessoas aplaudindo essas
coisas, ok, essas doutrinas, que eu considero sim, como doutrinas de demônios, estão comigo
essa noite. Vamos lá, então só deixa o alerta aí, ok? Eu já... Robertson... Robertson,
quero agradecer aí, muito obrigado, Robertson, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui mais vezes, estando membro do canal Esquadrão de Navio. Lembrando que,
pessoal, todo o nosso conteúdo é entregue pra vocês, sem a acepção de pessoas, entregue
gratuitamente, tá? Então aqui, por mais que o pessoal se torna membro do canal, é
para ajudar o canal, mas aqui nós não temos conteúdo só para membro, ok? Todo
nosso conteúdo entregue igualmente para todos, ok?
Já sabe, né? Então, você tem a opção de ajudar, caso vocês queiram, ok? Tem a
opção que seja membro do canal. Sempre deixamos o e-mail aí para vocês também,
os nossos materiais aqui para você trabalhar para Jesus, os nossos livros,
também com os nossos gráficos de escatologia na veia, né? Está aí para vocês.
Bom, vamos nessa, vamos de conexão profética, já que o tempo já não espera,
E ou na live de hoje, ou se eu não conseguir terminar hoje, a gente volta amanhã com vocês
que eu preciso trazer algo aqui, a qual novamente tá, eu nunca trago aqui pra vocês aquilo
que eu quero, que eu...
Se eu quisesse eu tava ensinando designer né, que é minha área de atuação, ok?
Não, a gente tá aqui ensinando a palavra pra vocês, dissenindo a vontade de Deus
para o momento, ok?
Sempre nos preparando daquilo que está por vir, você já percebeu isso né, Deus sempre
nos prepara antes, aquilo que está por vir e nos antecipa os acontecimentos de muitos
enganos também para destruir doutrinas bíblicas, eles montam um script muito bem montado para
tentar destruir e levar o máximo de almas para o inferno.
O objetivo único é esse, uns estão lutando para levar almas para o céu, outros estão
lutando para levar almas para o inferno.
A guerra espiritual é simplesmente somente essa, o que está acontecendo?
Vamos lá, vamos de conexão profeta, são todos bem-vindos aí, vem comigo no escatologia
na veia, vamos lá.
vamos de conexão, vamos começar já, o parlamento do Reino Unido, olha aí falando um pouquinho
na questão do, a gente não vai, entenda, esse negócio do app tem gente, é tanta gente
que fala disso no YouTube, não tem porque eu ficar aqui batendo na tecla e falando aquilo
que todo mundo já sabe de tudo que acontecia, que era considerado como teoria da conspiração,
e tudo aquilo que alguém fala assim, isso é teoria da conspiração, já sabe ter um
de verdade naquilo, se não é totalmente verdade ok, a gente já sabe, já entendemos
como o game, como o jogo funciona ok, tanto que que você precisa se atentar, você precisa
se atentar no seguinte, vocês se lembram, aquilo que Deus falou conosco, lá atrás
pra gente não olhar como coisas isoladas né, como se aquilo que acontece, vocês se
lembram muito bem que eu citei várias vezes pra vocês, a questão de tráfico humano,
a questão de tráfico de drogas, o laptop do fim do mundo, toda aquela estrutura que
estava acontecendo, de tudo que acontece de maligno no mundo, Deus falou para nós, não
olhem como coisas isoladas porque não são, eles estão trabalhando em conjunto, o espírito
que está por trás é o mesmo espírito, é o próprio diabo satanás agindo com essas
malignidades, vocês se lembram muito bem disso, ok?
Então é isso que vocês precisam entender neste momento, neste canal, é disso que temos
pra falar pra vocês, pra gente entender aquilo que Deus falou conosco lá atrás, ok?
Só tá se cumprindo agora, é simplesmente assim.
O parlamento do Reino Unido, olha isso aqui, afirma que o Epstein, né, poderia ter sido
um agente russo espionado, espionando para o Vladimir Putin, ok?
Olha aí, ó.
Você percebeu que a Europa em si, tá, tudo que se trata de, de, daquilo que eles puderem
fazer como propaganda para jogar um exemplo eles precisam arrumar o bicho papão do momento
né então um vai ficar jogando a culpa no outro assim agora como estão falando que
o frank stane ele na verdade ele era um espião um espião judeu né outros vão vir várias
teorias fora muitas imagens que estão divulgando de várias coisas que estão acontecendo sérias
Agora, que não são verdade, ok? São montagens com inteligência artificial
Ok? Então muita coisa que está acontecendo e aí nós entendemos o porquê também
Liberaram a inteligência artificial no momento oportuno
Porque eles sabiam que muitas coisas estavam para serem expostas, ok? Como agora, como esconder tudo isso?
Como não tem como esconder, então agora eles liberam a inteligência artificial
para que haja assim um monte de coisa falsa e as pessoas não sabem mais de
sene o que é real e o que não é ok com isso aquilo que é sério então é
amenizado não conseguindo entender ok então esse é um dos motivos pelo qual a
inteligência artificial também foi liberada pra civil utilizar ok você
acha que uma arma tão poderosa como essa tá na mão de civil pra quê somente pra
gente ficar fazendo imagens se mexer fazer videozinhos irmão é pra isso que
você acha? Não, isso é uma manipulação em massa, ok? Então novamente, tá tudo que
nós estamos vendo aqui, como eu falei pra vocês, eu prego isso há cinco anos, não
é de agora, falando pra vocês que a chaga mortal teria que acontecer. Esse é o grande
perigo da nossa geração, pelo menos é que eu encontro, irmãos, é maravilhoso tudo
que tá acontecendo, das coisas que estão sendo expostas. Venezuela agora sendo liberta
basicamente em termos. Tivemos agora a notícia, agora que muitos prisioneiros políticos
estão sendo libertos na Venezuela, isso é maravilhoso. Alguém, grandes ditadores agora
provavelmente, alguma dessas pessoas que cometeram esses crimes abomináveis provavelmente podem
sim pagar uma pena, irem para a cadeia, as coisas estão sendo expostas. Tudo isso é
maravilhoso, só que esse é o momento mais perigoso da nossa história e vocês, muito
de vocês não entenderam, porque não acompanharam a série da chaga mortal que nós fizemos
e que nós anunciamos isso há muitos anos para vocês, ok?
Que tudo isso é bíblico e tem que acontecer, só que Deus já nos deixou de sobreaviso,
ele disse, uma das cabeças da besta, que é a ideologia presente que estava tomando
conta do mundo, eles vão receber uma chaga mortal, ok? Eles recebem uma chaga mortal,
aparentemente parece que o sistema vai morrer, parece que o sistema perdeu, parece que o
sistema não tem mais controle de nada, porém, mas que, entretanto, a bíblia vem nos dizer
que essa chaga mortal vai ser curada, que é o que vocês precisam dissenir no espírito,
Ou seja, irmãos, não tem salvação a não ser em Cristo, a não ser em Jesus, não tem escape.
Toda essa malignidade que está nos sendo exposta agora é para você entender o motivo pelo qual virá a grande tribulação.
O motivo pelo qual Deus vai derramar o seu juízo sobre a Terra, sobre os ímpios da Terra.
Por conta de todos os crimes que estão escondidos, a Bíblia diz, todos os crimes de sangue que estão obscuros, que estão escondidos,
Deus vai trazer a tona e depois Deus enrama juízo sobre tudo isso
Ok? Sobre aqueles que cometeram tais abominações diante Dele
Estão comigo ou não, entendendo isso daqui
Ok?
Quando você discerne as dispensações, os tempos oportunos e o tempo da graça
com o Deus está dando o máximo de pessoas possíveis se arrepender
Acabou o tempo da graça, entra na última semana Daniel que é o período juízo
Por conta dessas abominações que agora está vindo à tona
Ok? Então, novamente, pra um juiz, pegue isso aqui que eu vou dizer agora pra vocês,
que isso aqui é pura revelação do bate-papo entre eu e meu pai, ok? Entre eu e Deus, ok?
Entenda uma coisa, gente, quando uma pessoa tá diante de um juiz, ok? É por circunstância do quê?
Vamos lá, por que que as pessoas estão diante? Quando que o juiz entra em ação?
Comenta pra mim aí, por favor, quando que num processo judicial,
quando que o juiz entra em ação, digam pra mim, o juiz entra em ação quando o
crime está sendo cometido? o juiz entra em ação quando, igual o
menor report né, por programação preditiva e por previsão criminal
Entenda como funciona e porque que Deus fez de propósito, porque a bíblia nada mais é
do que um processo judicial.
Nós estamos no meio de um processo judicial, ok?
Por isso que lá na palavra nós temos o advogado, o advogado fiel, quem é o advogado fiel?
Escrevam aí, ok?
Nós temos o réu, que somos nós quanto caído através de Adão, ok?
Nós, quando caído através de Adão, nós temos o advogado de defesa, advogado fiel, que é o próprio Cristo,
nós temos o acusador, que é o próprio diabo satanás, ok?
Temos o diabo satanás, que é o acusador, e temos o justo juiz, que é Deus.
Você percebeu que na palavra Bíblia, ela é um processo judicial,
a qual nós somos caídos através de Adão e merecemos a pena porque nos tornamos criminosos
através de Adão, merecemos a pena porque pecamos, ok?
Só que o próprio advogado, ele pagou a nossa fiança com seu próprio sangue, ok?
E por isso agora ele pagando a fiança no período da graça daqueles que o aceitam como filho
de Deus, estes serão salvos da prisão do pecado, ok?
Então perceba que nesse processo que nós estamos, ou seja, o juiz só vai entrar depois para declarar a sentença que já foi pré-estabelecida
Deus já pré-estabeleceu a sentença expondo que ele enviou o seu filho
Para que todo que nele creia não pereça, mas tem a vida eterna, de certa forma que os homens preferiram mais as trevas do que a luz
Ou seja, e Deus estabeleceu o juízo para aqueles que negam a Cristo
Então quando a igreja, aqueles que foram redimidos pelo advogado fiel, saírem dessa terra,
automaticamente o juiz entra em ação para entregar a penalidade.
Isso só acontece na última semana, Daniel, porque estamos nesse processo de julgamento.
E o julgamento só virá no período da última semana, Daniel.
Então ele vai automaticamente bater o martelo e declarar, você foi redimido pelo sangue, você está salvo.
Então, esses que estão salvos, automaticamente sai de cena.
Não existe crime sobre eles, ok?
Porque todos os crimes que eles cometeram foram afiançados pelo sangue do cordeiro.
Aleluia!
Então, quando ele bater o martelo, aqueles que não aceitaram o filho, que não aceitaram a remissão dos pecados,
estes estarão de morte de uma sentença.
E a sentença é outra coisa senão do que a última semana, Daniel.
Agora ele pega e derrama o seu juízo sobre estes. Quais são os juízos? Os selos, as
trombetas, as taças que serão derramados no período da última semana, Daniel.
Então comigo, eu tô provando pra vocês aqui no bate-papo simples, que nós vivemos
o processo judicial. Entenda a Bíblia dessa forma, ok? A Bíblia é um processo judicial.
Então comigo ou não, e glória a Deus pelo qual você está aqui, entendendo tudo isso,
e você foi redimido pelo sangue do Cordeiro
ou seja, por isso que ele diz
nenhuma condenação há
para aquele que está em Cristo Jesus
condenação do quê?
eu sei que é criminoso
ok? porque você foi justificado
ou seja, você se tornou justo
pelos seus próprios méritos
não através do sangue de Jesus da cruz
aleluia
estão comigo ou não, irmãos, essa noite?
Olha o quanto isso é poderoso quando você entende o básico daquilo que é a estrutura bíblica
Ok? Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Ou seja, todos os crimes que agora estão sendo expostos
É porque estamos vivendo esses últimos momentos da graça
Em que Deus vai bater o martelo da separação do joio e do trigo
Daqueles que foram redimidos e daqueles que foram culpados
Os que foram culpados estarão debaixo do juízo
o que foram redimidos, serão retirados por um tempo momentâneo
aquilo que na terra nós conhecemos como a última semana Daniel
Então comigo nessa noite ou não
Aleluia, por isso que ele diz
vai pois povo meu
entra para os teus quartos
fecham as tuas portas diante de ti
até
que passe a ira do Senhor
ou seja, até que a ira passe
nós estaremos guardados
nos quartos ou nas moradas
A qual Jesus disse, não se tube o vosso coração, credes em Deus, credes também em mim, na casa do meu Pai há muitas moradas, se não fosse assim eu não teria dito
Eu irei, vos prepararei, quando eu tiver tudo pronto eu volto pra vos levar para que onde eu estiver estejais vos também
Aleluia, porque naquele período é o período que ele bate o martelo, ok?
Aqui o justo juízo vai bater o martelo e decretar, você é joio, você é trigo, você foi redimido, você se tornou ocupado
aleluia então comigo nessa noite isso é importante que você entenda porque
essas coisas estão vir na tona tanto que agora você se lembra que eu mesmo eu
trouxe aqui pra vocês quem se lembra que eu trouxe pra vocês aqui uma das lives
as fotos que estão viralizando né do mandame ok que tá ali junto com apps
tem ele novo junto com a sua mãe porque sua mãe tá lá na lista realmente ok
a mãe dele tá lá nos e-mails e tudo mais né e aí começaram a divulgar
fotos dele pequeno junto com a mãe junto com a Epstein. Lembra que eu falei pra vocês
gente, se essa foto for verdadeira, isso aqui é uma grande coisa pra nós porque isso
mostra que ele já tá sendo muito tempo preparado para provavelmente fazer parte do governo
dos Estados Unidos, no caso hoje é prefeito de Nova York, ok? Vamos lá, como se saber
se a foto é verdadeira ou não agora? Ok? No discurso dele, olha o que ele tá dizendo,
É o que eu disse pra vocês. Olha o poder da inteligência artificial.
E isso é o que eles querem. De propósito fizeram isso.
A liberação da inteligência artificial.
Olha o que ele disse.
O novo prefeito de Nova York, o Zoha Mandami,
ele diz que as imagens geradas por inteligência artificial
que mostram com o Jeff, com o Frankenstein,
são incrivelmente difíceis.
Imagens de Mandami gerado por inteligência artificial
tem se espalhado nas redes sociais, depois que a sua mãe Amira Nair, foi citada nos
arquivos do Epstein, numa foto falsa, um jovem mandame foi retratado na companhia do Frankenstein,
que estava segurando o biont clito, essa foto aqui eu não tinha visto ainda, tanto que
eu trouxe pra vocês, era outra foto, não é essa, tá?
Essa aqui eu tô dizendo que é falsa, aquela lá ainda não dá pra se saber, ok?
Mas você percebeu a jogada que eu falei pra vocês, ok? Ou seja, isso aqui caiu em descrédito, porque propositalmente eles começam a bombardear as redes com aquilo que é falso, ok?
Que se mistura com aquilo que é verdadeiro, como todo mundo, como vai saber?
Essa questão, chegamos do momento que a inteligência artificial, literalmente ela não dá pra descenir o que é verdadeiro e o que não é, ok?
Então, essa é a grande estratégia. Grandes bombas estão pra estourar no mundo, grandes cubetas estão pra aviantona,
eles começam a jogar um monte de coisa fake, aí quando a coisa verdadeira entra, se mistura tudo, vira uma salada,
ninguém mais sabe o que é verdadeiro, o que não é, ou seja, consegue abafar. Consegue compreender?
E eles conseguem arrumar? Não, estão querendo me incriminar. Ok? Então, entenda o jogo.
Por isso a necessidade é haver uma separação espiritual, ok?
Por isso a necessidade de haver algo divino acontecendo, que o próprio Deus vai fazer a separação
dos que servem e os que não servem. E como ele o fará?
Através do arrematamento, através da colheita geral, da separação do joio e do trigo, ok?
Porque aqui todo mundo vai ser santo, irmãos. Na igreja todo mundo é santo, ok?
E eu não estou dizendo que eu e você não somos pecadores, porque somos e devemos nos
humilhar diante de Deus todos os dias pedindo perdão pelos nossos pecados, nos humilhando
diante Dele, pelas palavras, pensamentos, atitudes, até que chegue aquele grande dia,
se caso nos arrependemos de todo o coração, seremos inimigos diante do Senhor.
Fora isso irmãos, muita coisa agora que está vindo na tona para isso que eles querem fazer
essa mistura total, ninguém mais sabe que é real e que não é, ok? E como que alguém
de credibilidade, como que um jornal, imagina um jornal de credibilidade divulgando uma
imagem falsa, a credibilidade daquele jornal vai, ou seja, é mais fácil não comentar
o assunto do que você comentar e fazer o errado, ok? E fazer, e ser exposto depois,
né? Eis a grande questão. Então comigo nessa noite, vamos lá, eu quero agradecer aqui
pessoal que tá nos auxiliando aqui no canal. Muito obrigado, Márcia, por reconhecer o
nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, se tornando membro do canal aí,
nível 2. Muito obrigado. Também nossa irmã, eu, Neide, se tornando membro do canal aí
também, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes. Muito obrigado, ok? Lembrando, pessoal, vocês que estão se tornando membro
do canal, né, nós temos lá, isso foi uma ideia do pessoal que nós passamos muito tempo
desmonetizado né é uns três anos mais ou menos ficamos desmonetizado aqui não
deixamos de entregar conteúdo para vocês aqui ralando muito né só que a
gente não faz aqui no aqui no canal nós não fazemos acepção de pessoas ok
nós entendemos a urgência do momento que vivemos eu entendo entregamos tudo
gratuitamente e vocês nos recompensam
de acordo com aquilo que vocês enxergarem a importância do nosso trabalho, ok?
Se tornando membro do canal, sempre colocamos o e-mail aqui também para contribuições, ok?
De vocês aí que nos ajuda bastante, amém?
E tudo entregue gratuitamente pra todos, tá? Sem acepção de pessoas.
Vamos lá? Com base nisso, vocês se lembram muito bem, aquilo que nós temos dito pra vocês,
nesse rastreio, né? Que nós então estamos fazendo através do prefeito de Nova York,
que vem com aquele discurso a favor migratório, que é aquele discurso dos democratas dos
Estados Unidos, que é a esquerda de lá, aquela estrutura do cavalo de Tróia operando, ok?
Que mais cedo ou mais tarde a intenção é instituir o Islândia de dentro pra fora,
assim como fizeram na Europa, assim também agora estão fazendo na América, só que agora
novamente, tá? O que você precisa entender e o que eu vejo o mais sério disso
não é o acontecimento em si porque isso já nos foi revelado há muito tempo
estava acontecendo os bastidores ainda não era coisas expostas mas Deus nos
revelou pelo espírito e não é de hoje que eu prego isso para vocês, isso está nos
nossos livros, né? Está nos nossos gráficos desde sempre, né?
Nós pregamos que dessa forma funcionaria através do leopardo, cavalo de troia, ok?
Ou seja, antes a coisa não era exposta, ok?
Só que agora você precisa entender que eles, basicamente eles receberam uma ordem e uma autorização no mundo espiritual de que agora podem expor.
Ok? Todo plano, né? Tudo que estão executando, todo plano. Ou seja, irmãos, nada mais tá oculto.
Ok? Não acha que Deus revela-nos o que tá acontecendo? Por que que o mandame ganhou as eleições? Não, isso não...
não é à toa que isso já está nos discursos, presente.
A grande questão é você entender,
a coisa está tão exposta dessa forma,
significa que o tempo do cumprimento da última Semana Anial também está muito próximo, ok?
É disso que vamos falar no próximo bloco,
vamos ver algumas coisas citadas pelo próprio Mandami,
e que são coisas muito sérias, principalmente para nós conhecermos escatologia, ok?
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like,
e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Lala...
Uh...
Bom, vamos lá?
Aqui a gente vai conseguir compreender a estrutura simples, tá gente, do que está sendo anunciado
e é o script que vai gerar a última semana, Daniel, é o que você precisa entender.
Ok? Vem comigo no escatologia na ave. Olha isso aqui. A grande questão é quanto tempo
nós estamos anunciando isso, né? E agora, acontecendo dessa forma, é realmente surpreendente,
ok? Olha isso aqui. O prefeito de Nova York, o mandame, afirma que os Estados Unidos deveriam
inspirar no islã e no profeta maomé para obter o apoio à migração
entenda isso aqui que é o discurso a qual a bíblia nos aponta que no início é
o discurso que é voluntário na grande tribulação é uma coisa que
obrigatória, ok? Todos serão obrigados a adorar o Islam na última semana anual. Percebam
que o discurso já começou, tá? E essa imposição vem sobre todos. Olha o Porinte Médio, olha
o que estão fazendo agora na Europa, ok? O prefeito de Nova Iorque, Zohamandami, está
agora incentivando os americanos a se voltarem para o islã
olha isso, a grande questão é o que? aquilo que nós vimos já formados nas universidades
principalmente concentrados de jovens ok? então da mesma forma que a esquerda
irmãos entenda uma coisa que isso é espiritual ok? da mesma forma que nós vemos a esquerda
conseguindo converter uma criança ingênua, uma criança conservadora,
converter ela e a pessoa entra na faculdade, João, e sai de lá a Maria,
apoiando a agenda LGBT, a agenda não sei o quê, a agenda do Che Guevara, do marxismo.
Ok, então entenda o poder de manipulação que a esquerda tem, ok?
Principalmente quando se trata da esquerda americana, que é um reflexo para o mundo.
Ok?
Olhem isso, então agora estão incentivando os americanos a se voltarem ao Islam e ao
profeta Mahomet, ok?
Para justificar as políticas de imigração em massa.
Então perceba que novamente nós estamos vendo aqui o leopardo agindo.
O leopardo que é o quê?
A utilização do cavalo de Troia, ok?
Todo mundo recebe de braços abertos, vamos receber os migrantes e não sei o que lá, só que só são homens em idade militar que estão indo para essas nações, ok?
E quando eles se tornam a maioria posteriormente, automaticamente começam a subjugar o povo daquela nação a qual os recebeu, começam a subjugar.
Ok? Então perceba que o script é o mesmo, nada mudou. Consegue entender? Vamos lá, olha mais isso.
considera minha própria fé, o Islam, ele disse, uma religião construída sob uma narrativa de imigração
ele está confessando, olha para você entender que agora eles estão confessando o cavalo de Troia
deixa eu ver aqui pessoal, tem alguém me ligando aqui
percebam que eles estão agora convencendo as pessoas
Ok? Eles estão impondo para as pessoas, né? Aquela imposição saudável, né? Porque
quando eu falo imposição, é o que? A gente sabe que há muita coisa do Estado aparelhada,
universidade aparelhada, ou seja, se você quer investimento de tal empresa, você tem
que ter a ideologia daquela empresa, né? Então quando ele começa a expor agora essa
questão da circunstância do Islam e da narrativa da imigração, né? Que essa necessidade
da nação receber, ou seja, aquele que tem um discurso anti-immigratório, automaticamente
se torna inimigo daquela estrutura de governo, ok?
Então, olha o que Nova York se tornou hoje, ok?
A história da Hegira nos lembra que o profeta, um profeta Malmé, também era um estrangeiro,
olha isso, olha o discurso.
que fugiu de Meca e foi escolhido e foi acolhido em Medina
a Surata nos diz o quanto aqueles que emigraram para a causa de Alá
depois de serem perseguidos, ou seja, percebeu que isso sempre fez parte do pacote
muçulmano, a imigração, é o que ele está dizendo?
certamente os abençoarei com um bom lar neste mundo
o que ele está ensinando aqui que a imigração é uma ordem de Alá
porque Alá disse que vai os abençoar
é a mesma coisa que Deus diz para Abraão
através de ti serão benditas todas as nações da terra
e nós entendemos que ele estava se referindo ao cristianismo nos dias de hoje
que as religiões basicamente mundiais
seriam alcançadas pela único caminho que existe que é Cristo, falando do
Messias né? Olha isso, perceba que o tipo, a estrutura de imitação é a mesma tá, eu
como disse o profeta, ou como disse o profeta Malmé, o Islam começou como algo
estranho e voltará a ser estranho, e olha o que ele se refere, boas novas aos
estrangeiros, e as boas novas não é o evangelho?
Pega e presta atenção nesse discurso que o mandame está utilizando aqui
porque isso aqui é muito espiritual. Muitos não podem perceber, mas isso aqui é espiritual.
Ele está se referindo como a estrutura do evangelho.
Assim como o evangelho é uma boas novas
a qual Deus escolheu através dos profetas, sendo anunciado
que viria ao Messias e traria boas novas
para todas as nações, agora eles trazem a mesma estrutura para o Islam, só que essas
boas novas é a conversão do mundo ao Islam.
Eu entendo, irmãos, o que está em jogo, isso está no discurso de um prefeito de Nova
York.
Ok?
E olha o que ele diz, não tenho nenhum problema...
com o Islam, mas o ocidente está perdendo sua identidade e isso é triste de se ver.
Esse aqui foi o comentário do caso de quem postou, né?
O Zohamandami acaba de assinar uma nova ordem judicial visando o ICE.
Imãos, entenda o que eu digo pra você nessa salada que virou internet da galera que não
tem compromisso com a bíblia, tá?
Porque, entenda, o fracasso do ICE é o sucesso do cavalo de Tróia, bíblico, ok?
Então entenda, o Zoio Mandami acaba de assinar uma nova ordem judicial visando o ICE.
Eles não podem entrar em propriedade da cidade de Nova York, a menos que tenham um mandado
judicial.
Ele só tornou o trabalho deles muito mais difícil.
Começa a trabalhar, começa a batalha entre Mandami e o Trump, porque entenda uma coisa
irmãos, o Trump entendeu o cavalo de Tróia, isso faz parte de uma estratégia de guerra.
A Europa caiu, a Europa propositalmente, os líderes que foram colocados na Europa
como primeiros ministros, como presidentes, primeiros ministros e tudo mais, eles foram
colocado lá na intenção de deixar o cavalo de troia entrar
ok da mesma forma funcionava através dos democratas nos estados unidos quando o trump entende isso que que ele começa a fazer
imigração que entrou nos estados unidos deportação e massa
porque ele entendeu o cavalo de troia e nisso então surge o ice
né o departamento de migração começa a trabalhar
Ok? E tá trabalhando contra o que irmãos? É contra o cavalo de Troia, pelo amor de Deus!
Ok? É disso que eu falo pra você que essa galera que fica colocando
Não, porque o Trump agora é o anticristo e não sei o que
Ou seja, então o mandame é o mocinho, o ice é o bichão, é o bicho papão
Ok? O mandame agora com o Islam são os mocinhos
Vocês percebem a salada que a galera tá fazendo na internet ou não?
Pessoas que não compreenderam o quanto eles ensinam coisas antibíblicas pra vocês, ou
espalham coisas antibíblicas, isso fica uma salada e o povo tá sendo, sim, enganado.
Tá todo mundo sendo enganado com essa estrutura porque eles não tem compromisso com a palavra,
irmãos.
Ele fala de livra porfus, de esoterismo, ensinando esoterismo pra povo cristão, porque
o Alistair Crowley disse, porque fulano disse, porque não sei quem disse, mas não fala
salada de bíblia, e quando cita a bíblia são contesos isolados, e aí você pode ter
petado do jeito que você quiser, sem exigência bíblica, sem nada, ok?
E vira essa salada que virou.
Vocês estão comigo ou não, irmãozinho, entendendo isso daqui, a qual nós já prendemos
a respeito do cavalo de Troy, ok?
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
E novamente, tá?
Nós estamos vendo grandes propagandas sendo efetuadas para os muçulmanos, através de
grandes jogadores de futebol, cantores, Arábia Saudita sendo basicamente Copa do Mundo, todas
essas coisas é propaganda, ok? E eles vão coabitar muitos do mundo inteiro. Quando você
começar a ver famosos se converter ao Islam, aí você vai entender do que eu tô falando.
Exemplo, vem comigo no escatologia na veia, olhem isso, o rapper britânico, Central C,
se converteu oficialmente ao islã
acabei de mudar o meu nome e fiz a minha charada
agora sou um muçulmano
muitos residentes do Reino Unido estão se convertendo gradualmente ao islã
isso daqui é a estrutura do cavalo de troia
Ok, então perceba que grandes celebridades começam a se converter. Obviamente, irmãos, eles não vão...
A espiritualidade do Islam e a renúncia estabelecida em você está sendo subjugado pela questão,
porque a Bíblia diz que com o Evangelho, pelo Espírito, não é por força nem por violência.
A estrutura do Islam, por mais que muitos acham, não, tem um radical e tem um Islam bonzinho,
isso não existe de acordo com a Corã, ok, essa separação.
Quando a pessoa começa a enxergar a verdade da coisa, entende que, por exemplo, o que
subjugou 80 mil pessoas agora no Irã é a estrutura dos ayatollahs, que é uma estrutura
chiita, uma estrutura islâmica.
E é isso que eles estão apoiando, mesmo sem entendimento, que é o que a gente fala.
Quando você vê um homossexual utilizando uma camisa do Che Guevara, ele não sabe a
a ideologia que ele está defendendo, ok?
É a ideologia que mais persegue aquilo que ele é e ele está defendendo.
Você vê que não faz sentido, ou seja, você vê que literalmente ele não sabe.
Assim como muitos serão enganados.
Ok? Nos últimos tempos, que é o que a Bíblia diz.
E engana a todos que ele fosse imposto num sinal na mão direita ou na testa,
que fizesse uma imagem abesta, aquele que não adorar imagem ou sinal.
Perceba que tudo é com base no engano, ok?
Então percebam essa estrutura que está sendo montada nos últimos tempos, para trazer os enganos finais, ok?
E o engano é um engano religioso, tá?
Entendam dessa forma, os cristãos, por isso a necessidade da saída da igreja da terra.
E quando eu estou dizendo igreja, estou dizendo igreja verdadeira, tá?
Não aquele que se diz cristão, tá gente?
Existe um povo que será separado por Deus, ok?
Vocês estão comigo aqui ou não?
E aí vocês veem a fusão.
Vocês já enxergaram o quanto o Islam persegue o cristianismo, né, por a estrutura de decapitação
que tem nessa composição do Islam, e aí nós sabemos, né, eu sempre trouxe aqui pra
vocês o dragão, representado bíblicamente falando, o espírito do dragão hoje, de
se criando, acreditando ou não, tá? Tanto que o símbolo hoje que a China utiliza é
o símbolo do dragão. Isso é proposital, tá, gente? Isso é espiritual, tá? Então
essa, toda essa tecnologia que a China espalha pelo mundo de controle social, que é completamente
em oposição à vontade de Deus, né, que sejamos livres, né? Não, o diabo ele quer
controlar. Por isso que a marca da besta quando vier é uma marca do quê? De controle do
sistema, ok? Então, vocês já entenderam, o dragão, representatividade do comunismo
chinês, que vai perseguir cristãos, todos aqueles que se opuserem, ok? Quando haver
essa fusão da China com o Islam, todos aqueles que foram opostos àquilo que for aceitável
pelo Islam e pela China serão subjugados. E nós sabemos que o cristianismo é um grande
problema para isso ok o grande irmãos a grande questão que atrapalha do
controle mundial é o cristianismo hoje se você entender ou seja o cristianismo
para ter esse controle totalitário mundial cristianismo precisa sair de
cena
china dragão caça os cristãos filha de pastor chinês
testemunha nos estados unidos sobre a repressão da china aos cristãos
A China Comunista exigiu que o pastor Ezra, Ezralim, instalasse dezenas de câmeras de
reconhecimento facial estatais, ou seja, olha isso, o Estado tendo controle sobre a igreja,
dedo da igreja, quando ele se recusou, o regime tomou a igreja e prendeu Jin, percebeu então
irmão essa será a estrutura mundial em nome do bem em nome de tentar proteger os cidadãos
o estado vai ter que ter o controle de tudo inclusive das igrejas ok aí capra nois você
acha que uma igreja verdadeira vai sujeitar isso você acha que uma igreja de verdade uma
igreja cristocêntrica se sujeita a isso aqui o que muitos não percebem que o sistema que veio de
da China, durante o período da pan do gato, quem se lembra da pan do gato aí, que estavam
proibindo membros entrar na igreja se não tivesse sido picados, ou se não tivesse usando
máscara, ou se não sei o que, isso é antibíblico, isso é anticristo, você proibir qualquer
um de entrar na igreja pelo qualquer motivo que seja, isso é antibíblico, isso é anticristão,
Ok? E aí você via líderes através do Estado, impondo que as pessoas se sujeitassem ao sistema senão elas não poderiam nem adorar a Deus.
E aí você vem me dizer que não vai... Essa que é a questão. Daqueles que são verdadeiros, os que não são.
Os que são verdadeiros não vão se sujeitar ao sistema. Serão perseguidos, se tiver que fechar vai fechar a igreja, mas não vão se sujeitar.
a gente não vai dar um jeitinho, ok? um jeitinho e o estado mandando no corpo de
Cristo somente para aquele ambiente estar aberto, isso não vai acontecer, para aqueles que
são verdadeiros, conseguem compreender, os que não são, esses vão se sujeitar de
uma forma muito fácil, além de se sujeitar vão impor aos membros que assim
deve ser, utilizando a desculpa de um contexto bíblico
que diz que nós devemos respeitar as autoridades, desde que as autoridades não
que nos proibam de fazer a nossa verdadeira adoração.
a oração a Deus. Estão comigo ou não? Ou seja, Daniel desespeitou basicamente o rei Dario
quando ele decide fazer oração ao seu Deus, ou seja, passou por cima dos preceitos a
qual ele cria como religião, das ordenanças do Senhor. Ou seja, nos convém mais obedecer
a Deus ou a homens? Ok? Sadrach, Mesac e Abednego, eles deveriam ter sido obedientes
e se prostrar da sua imagem, não, quando se trata de adoração, a gente só adora Deus,
só adora Cristo, só adora Jesus. Consegue entender? Ou seja, o Estado não deve ser adorado,
que é isso que eles querem imputar. Tão comigo nessa noite ou não, por isso que na última semana, Daniel,
a mesma coisa se repete. Eles vão fazer uma imagem à besta, aquele que não adora a imagem da besta
morte naquele período da última semana, Daniel, estes então também entrarão no milênio
com Cristo.
Estão comigo ou não, vamos lá, vem comigo no escatologia, na veia, vocês estão comigo
até aqui?
A importância da gente ensinar como a coisa está caminhando, e a gente consegue entender
o timing, se temos muito tempo para pregação do Evangelho ou não, ok?
Aí muitos falam assim, ah pastor, isso aí, ah, sabendo essas coisas a gente já sabe, é perca de tempo
Então se você já sabe tudo, você não precisa de esse canal
Então isso já tá muito bom pra você só ir pregar e trabalhar pra Jesus
Ok? É simples assim
Qual que é a importância? Mesma coisa irmão, se eu tenho uma reunião pra fazer
Ok? Eu tenho uma reunião e eu vou ter lá pra discutir 10 páginas de um relatório
Só que eu sei que pra essa reunião eu só tenho 10 minutos
Ok? A minha postura será a mesma na reunião do que se eu tivesse duas horas para fazer
aquela reunião, para ler as dez páginas. Eu sei que eu vou ter que ler as dez páginas
do relatório em dez minutos, ou seja, eu vou ter que ler uma página por minuto. Eu
vou me comportar normalmente naquela reunião, ok? Ou se eu tiver duas horas para reunião
para ler o mesmo relatório, o meu tipo de paciência não é outro, o meu tipo de comportamento
ou da mesma forma a gente disserne os sinais, disserne o sistema como as coisas estão funcionando
e entendo a imediação da vinda de Cristo, ok?
E como deve ser o meu comportamento?
Se eu relaxo e acho que Jesus não vai voltar agora, ou que Jesus vai voltar aqui 30 anos,
vamos trabalhar para Jesus, né, tranquilo, ou eu entendo que Jesus está às portas
e eu vou trabalhar o mais rápido possível?
Eis a questão, tem um comido nessa noite ou não?
Vamos lá. Vem comigo no Scatologia na V. Notícia de última hora, afirmam que a inteligência
chinesa está trabalhando para expor supostas ligações entre o Bill Gates e o Frank Stein
em relação às origens do bichinho do dragão. Olha o que está acontecendo, ok? Isso aqui
pode ser muito sério, porque a tentativa de incriminar a América, entenda que não vai
se tratar do indivíduo, tá? Eles vão tentar incriminar na ação, né? Quando se trata
da China, né? Alegando que a China foi injustamente culpada, enquanto famílias de políticos
e bilionários ocidentais se beneficiaram. Olha isso. Ainda relatos de que a China está
considerando ações retaliatórias contra o Bill Gates, Donald Trump e o Epstein. Aí
que eu falo, vamos lá, nessa época do bichinho dragão, o que o Trump tem a ver com isso?
Você entendeu a sacada aqui que eles podem utilizar para tentar derrubar o Trump, ok?
Pegar tudo numa caixa dada só, ou seja, nós sabemos que a estrutura do, vamos lá,
Deixa eu colocar o negócio aqui.
Preste atenção na jogada que tá vindo agora, você precisa entender.
vamos lá, peguei uma matéria aqui aleatória, ok, da pandemia, vamos lá, olha o título
dessa matéria aqui, aleatório, peguei uma matéria aleatória, ok, vamos lá, durante
o período da pan do gato, vamos lá, olha esse relatório aqui, olha isso aqui ó, análise,
A pandemia foi determinante para a derrota de Donald Trump em 2020, a Analista Internacional
da CNN destaca a gestão controvérsia do bichinho do dragão, com um fator determinante
para a perda da reeleição de Donald Trump, vamos lá?
Então nós já entendemos, prestem atenção que é que eu digo para vocês, para vocês
tomarem cuidado para não serem manipulados por essa galera que sinceramente eu não sei
de que lado tá, tá?
Não dá para entender, ok?
Vamos lá, então olha o que, olha o que tá dizendo essa matéria aqui, e CNN tá?
Matéria de esquerda e tudo mais, né?
O que foi predominante para o Donald Trump perder foi a pandemia.
A pandemia não ajudou o Donald Trump a permanecer no poder, mas ajudou a fracassar ele na campanha.
Ok?
Aí a China agora vem com esse discurso de que o Bill Gates, o Donald Trump e o Epstein
foram beneficiados pela pandemia.
Eles estão agora tentando pegar a situação Epstein, a situação bichinho do dragão,
Jogar tudo no mesmo pacote e botar tudo no colo do Trump
Presta atenção no que nós estamos vendo sendo jogada aqui
Ok, presta atenção no que nós estamos vendo, a jogada que estão fazendo aqui, ou seja
Eles estão tentando fazer de uma forma que tudo isso que está vindo à tona agora, caia no colo do Trump
Entenda que todo mundo está desesperado para derrubar o Trump do poder
A primeira nova ordem mundial, que nós já sabemos né, já entendemos, primeira nova
ordem, segunda nova ordem, terceira nova ordem, ok, será a ordem do anticristo, a terceira
nova ordem mundial será da anticristo, de acordo com a bíblia tá, caso você não
tenha aprendido ainda, só estudar aqui nos catalogias na V, vocês estão comigo nessa
noite ou não?
Estão não conseguindo compreender a jogada que estão efetuando, é disso que eu falo
pra vocês que não dá pra entender de que lado essa galera tá, ok?
essa galera que todo o tempo está tentando derrubar o Trump de qualquer forma, só que
não entende que derrubando o Trump está beneficiando o islamismo, a armandade muçulmana.
Ok?
Eu estou pondo a mão no fogo pelo Trump?
Jamais.
É disso que eu estou falando?
Não estou, mas eu estou dizendo que o único que está tecnicamente barrando a armandade
muçulmana é a América, com esse governo que está.
Então, independente se o Trump sair, entrar outro, se entrar outro conservador tecnicamente
que se opõe à armandade muçulmana, o cavalo de Troia, é a mesma forma, nada muda, independente
quem esteja lá, entenda que eu tô falando da estrutura americana de política de democracia
é o que atrapalha da armandade muçulmana a tomar o poder totalmente, entendeu isso?
Ok?
Que é a única coisa ao meu ver que tá barrando neste momento.
se não fosse isso a américa já tinha caído como a europa caiu imagina se o se
o biden tivesse ganhado mais uma eleição biden não vai o obama né
quem tava no poder da américa todo esse tempo é o obama
imagina se o obama tivesse ganhado essa esse mandato agora que o que o trump
entrou eis a questão é que você precisa entender
a fazer essas análises aqui de possibilidades quando um está no poder
do tipo de governo quando o outro está tanto que nós vimos que aconteceu com o
durante o período do governo Obama.
Obama entrou num acordo nuclear,
no qual o Irã continuou enriquecendo o urânio e os Estados Unidos
shortando dinheiro no Irã.
Quando Trump viu aqueles relatórios,
ele falou, isso não faz sentido, a gente tá pagando pro Irã
e o Irã continua enriquecendo o urânio.
Se você consegue entender então, presta atenção em tudo o que aconteceu, gente.
Olha o jogo total.
Ok? Se não se ficarem por essas falácias
dessa galera da internet, não tem compromisso com nada,
principalmente com a palavra, que não tem,
Aí é onde o mundo se perde nas análises, ok?
E somem da bíblia, basicamente rasgam a bíblia, estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, continuando.
O secretário do Tesouro dos Estados Unidos, o Scott Bassett, temos visto a liderança
iraniana, olha o que tá acontecendo, temos visto a liderança iraniana transferindo
dinheiro para fora do país como loucos, isso é um bom sinal de que eles sabem que o fim
pode estar próximo, então os líderes do Irã, isso é rastreável e eles estão transferindo
as suas verbas e dinheiro para fora do Irã, com a intenção de que, de fuga, então algo
está por acontecer no Irã tá gente, algo está por acontecer, a menos que eles façam
recordes.
como o Trump tem tentado fazer acordo, e ao meu ver esse é o grande erro que o Trump está cometendo
o tiro no pé de tentar fazer acordo
ok?
e por que eu estou dizendo isso?
porque sim, eu enxergo uma grande possibilidade da profecia de lance cumprir agora com o Trump no poder
ok? que seria uma das últimas instâncias da chaga mortal acontecendo ali
ok? porque se isso não acontecer agora
isso aconteceria na grande tribulação, você vai compreender?
só na grande tribulação
Como já tá meio caminhandado, a frota toda já tá lá, armamento, tudo já tá lá, né?
A grande questão é que tem coisa que pode acontecer, que muitos podem não se atentar.
Entenda, presta atenção no espírito que tá por trás de tudo isso, tá?
O que pode acontecer no Irã, uma das possibilidades, é um falso flag.
Porque nós já entendemos que o Irã não tá preocupado com o seu próprio povo.
Não é a toa que eles acabaram de aniquilar 80 mil pessoas do seu próprio povo.
Então você já percebe que eles não estão preocupados com seu próprio povo, ok?
Eles estão preocupados com o poder, hegemonia, expansão.
Ok, simples assim, então entenda, entenda o espírito que está por trás, ou seja, se
acontecia uma catástrofe nuclear no Irã, eles mesmos podem fazer um falso flag proposital
e culpar a América.
Isso pode acontecer, ok?
já a gente já percebeu que eles não tão pouco se lixando só pra povo, ok?
Então literalmente essas coisas podem acontecer, e aí se cumpriria a profecia de Elão,
que eles teriam que migrar para os povos vizinhos até havia uma reestabilização
territorial, depois voltariam nos últimos tempos como a Bíblia diz na profecia.
Então comigo nessa noite ou não, vamos lá, e aí eu fiz essa análise todo o tempo com vocês,
Olha o que o John Bolton tá dizendo, o ex-conselheiro de segurança dos Estados Unidos, vocês sabem
que eu sempre bati com vocês, né, que um dos erros que o Trump tá cometendo ao meu
ver é tentar negociar com o regime das reatolas, isso pode ser um tiro no pé dele e pode ser
motivo até da sua queda, né, porque ele tá lidando com algo espiritual e não compreende,
não é?
Vamos lá, olha isso, o John Bolton, o ex-conselheiro de segurança nacional dos Estados Unidos,
ele mandou um recado por Trump
sobre as negociações com o urso, com o Irã
Olhem isso irmãos, essas reuniões são uma perda de tempo
Simplesmente não pode haver um acordo sobre essa questão entre o urso e os Estados Unidos
não sei o que o Trump está planejando fazer
Mas não acho que nada de útil sai dessas negociações, sejam elas em Oman, Turquia,
na Lua, é apenas perca de tempo.
Oh my God!
E vocês que acompanham esse canal, sabem que nós sempre falamos isso mediante a Bíblia.
que todos digam amém
talvez com um especialista dizendo
um ex-conselheiro dos Estados Unidos dizendo as mesmas
coisas, talvez você abra os olhos
diga vem
ok, já que nós não temos credibilidade assim
né
então comigo ou não irmãos
qual que é a grande questão
o Trump tá negociando com
um urso
descrito pela bíblia
na veia
os cartologia na veia
Ó com quem o Trump tá negociando!
Ok, o Trump tá negociando com o urso da Bíblia!
É disso que a gente fala, o que que vai sair de bom disso daqui?
Sendo que a Bíblia diz que a besta da Apocalipse 13, ela tem o pé de urso!
Ok? Ela tem o pé do urso. Ou seja, olha a furada que o Trump tá tentando fazer negociando
nesse momento. Por isso que eu digo pra vocês, a misericórdia de Deus sobre a América pode
ser o cumprimento da profecia de Elão. Se não for isso, irmãos, a América tá perdida.
É o que eu tenho alertado nesse canal, quem tiver ouvidos, que eu ouço.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia na Veia.
Então comigo nessa noite, vocês perceberam quando você conhece aquilo que a Bíblia diz,
você discerne as coisas de uma forma muito simples.
Alguém?
Olhem isso mais uma vez, a gente já entendeu que o Irã representa o urso, o espírito
do urso na Bíblia.
Os Estados Unidos impõe novas sanções petrolíferas ao Irã momentos após as negociações, ok?
Isso aqui foi do dia 6, né?
Olha aí, Estados Unidos emitiram alerta, saiam do Irã agora, ok?
Estando os cidadãos americanos a deixarem o país imediatamente, recomenda-se que cidadãos
deixem o país sem depender de assistência dos Estados Unidos, preferencialmente por
terra, via Turquia, ou Armênia, ou que abriguem-se num local seguro, se não, caso não consigam
sair, tá?
Essa aqui foi do dia 5, Estados Unidos emitiu esse alerta.
Algo está por acontecer no Irã, parece que as negociações não rolaram, né, como se
esperado, e algo está por acontecer.
Vamos esperar para ver os próximos capítulos dessa novela, vamos lá, vamos falar agora
de cavalo de troia atualmente 50 milhões de muçulmanos vivem na europa na virada do
século era um número era inferior a 500 mil olha isso há 100 anos atrás era inferior
a 500 mil ok agora 100 anos depois olha isso 50 milhões de muçulmanos os muçulmanos agora
Administram as principais cidades do Reino Unido na Europa, isso não é normal, muitos países europeus
perderam a sua identidade cultural, isso é uma discussão tá gente, muito simples, eles entenderam, o mundo
tá entendendo o cavalo de Troia agora, somente agora, aquilo que nós anunciamos há tanto tempo
vocês aqui, ok? Vocês estão comigo nessa noite? Ou seja, olha a ideia do cavalo de
Troia, é administrar as principais cidades da nação. E não é à toa que a América,
hoje, a principal cidade, o berço do capitalismo, hoje, que lidera é o muçulmano. Quem está
como prefeito de Nova York é o muçulmano. Entendam quanta agenda tá avançada, irmãos,
A França permitirá que imigrantes votem nas eleições. Percebam que na França propositalmente
Macron foi colocado lá para abrir a porta de vez da França. E agora a França permite
que imigrantes votem nas eleições. A comissão de legislação do parlamento francês aprovou
projeto de lei que concede a cidadãos estrangeiros não pertencentes à União
Europeia, olha isso, o direito de votar e candidatar-se nas eleições municipais
mais um país a caminho da leixaria. Oh my god, mano, isso é bombástico pra
podem se preparar que nas próximas eleições que tiverem na frança o tanto de muçulmano
que agora vai estar no poder ali não vai ser mole
A sua vitória, onde está o norte, o seu aguilhão
Quando falávamos dessas coisas lá atrás parecia
E a força do...
Algo que acontecia daqui 30, 50 anos, né?
Acho que alguém dormiu no ponto aí, galera
Dormiram no ponto, ok?
Essa é a estrutura que o Biden estava tentando levar pra América
Que o Obama estava tentando levar pra América
Porque essa cultura de imigrantes, porque os próprios americanos deixaram de votar nos
democratas, então eles estão exportando votos!
Estão exportando votos, por isso que eles querem abrir a porta para os migrantes andem
entrar na América, para que os democratas permaneçam no poder e haja essa substituição
religiosa, étnica.
Aleluia, estão comigo nessa noite?
Vocês estão acordados aí?
Chega a ser assustador algumas coisas que a gente vê nesses últimos tempos, porque
a gente imaginava que essas coisas, até muitos protagonistas muçulmanos pregavam que essas
coisas só vai acontecer daqui 40 anos, e percebemos que isso era só discurso, porque
a agenda já tá muito adiantada, ok?
A agenda já tá muito adiantada, olha isso.
Chicago, o propósito da jihad é transformar toda a terra em dar ao Islam, impor o domínio
do Islam em toda a terra pela força, isso daqui nós estamos vendo imãs pregando em
Chicago irmãos, percebeu que o plano já não é mais oculto, a grande questão é,
Eu sei que muitos ficam olhando pra baboseira da agenda dos globalistas e tudo mais, o que
muitos não entendem é que essa agenda que vai trazer o poder será este poder muçulmano
que vai operar sobre o mundo, porque é sobre ele que a bíblia diz.
Essa que é a grande questão, você pode levantar quem for falando, vou mandar no mundo, quero
mandar no mundo, a nossa ordem vai mandar no mundo, mas o que você precisa se atentar
é o que a bíblia diz, a ordem que a bíblia diz que vai mandar, e a bíblia diz que a
ordem islâmica na última semana anual ok vamos lá todo isso você vai ver de uma forma muito
profunda hoje ok com a discussão que nós vamos fazer aqui essa live será mais uma vez incrível
tenho certeza vamos lá imperdível muçulmanos árabes estão usando o regime islâmico e liberais
no mundo, em todo o mundo, para travar as suas batalhas contra o judeus e a civilização ocidental
o objetivo do Islam é desinstabilizar os países ocidentais e transformá-los em países islâmicos
comunistas e socialistas, oh my god
E não é isso que a Bíblia diz, irmãos, em quanto tempo é essa estrutura desse canal,
é para trazer essa revelação, que agora está sendo anunciada dessa forma.
O Islam entende uma coisa, todo aquele que fala mal de Israel, que fala mal dos Estados
hoje, tentando colocar Israel como o bichinho papão do mundo,
estes estão sendo utilizados pelo Espírito do Anticristo!
É uma propaganda!
Por isso que eles utilizam o termo cionista, os cionistas pra lá,
cionistas pra cá, isso é pra demonizar Israel, acordem!
O tanto de gente que tá sendo manipulada por estes que foram colocados no YouTube, irmãos,
propositalmente pela Irmandade muçulmana, para manipular a verdadeira doutrina para
que as pessoas ficam perdidas.
O objetivo do Islam é desestabilizar os países ocidentais e transformá-los em países
e comunistas. E não é isso que a bíblia diz, irmãos, pelo amor de Deus.
Vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Transformá-los em um país islâmico, comunista e socialista.
Mas todos seremos transformados no momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória?
Onde está a morte, o seu aguilhão?
O império do anticristo, o califado islâmico
Cadê a lei?
O dragão, comunismo chinês
Não é isso a existência desse canal para trazer essa revelação?
Quanto tempo anunciamos isso?
Que o governo do anticristo, irmão, será um califado islâmico com o comunismo!
O dragão e a besta do Apocalipse 13, esse é o governo do anticristo de acordo com a
bíblia.
ou eu combinei agora com todo mundo até até os jornais eu tô combinando agora também
por que que temos essa assertividade tão grande irmãos desse canal porque nós estamos
aqui somente lendo a bíblia com vocês essa revelação é simplesmente só a bíblia
Ok? Nada mais além da Bíblia.
A única coisa que falta agora vai ser o que?
Aí vocês viram aqui esse gráfico que acabei de mostrar.
Vamos lá. Quem é que está aqui?
Vamos lá.
Nos três pilares que nós acabamos de ver.
Do governante Cristo.
Vamos lá.
Comunismo chinês.
O dragão.
Representação do Islam.
Com a Beza do Apocalipse 13.
Só falta quem agora?
o carneirinho vindo né, como aquele que parece um cordeiro, parece um carneiro, só que ele
fala como dragão, só falta, ou seja, ele parece que vem anunciando o cristianismo,
só que a intenção dele é financiar, promover o islã, eu não acredito que o papa vai fazer
Eu não acredito que o Papa vai ficar promovendo o Islam não, eu acho que isso não vai acontecer
não.
O Papa Leão deseja que cristãos e muçulmanos se tornem amigos?
Cristãos e muçulmanos podem viver juntos e serem amigos?
Que alcorão é esse que ele tá lendo ou que bíblia é essa que ele tá lendo?
Porque sinceramente eu não sei.
Não faço ideia de que alcorão ele tá lendo ou que bíblia ele tá lendo, que o óleo
e a água se misturam, não faço ideia.
Percebeu que o mesmo discurso do Francisco é a mesma coisa?
Pode sair o leão, vinha a zebra, vi quem for.
O discurso será o mesmo, porque todos os cardeais que agora está sobre o Vaticano,
todos eles foram colocados pelo Francisco.
É a mesma ideologia, já não muda mais, entenda?
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Vocês estão acordados aí?
Vocês estão acordados nessa noite?
Vamos lá!
E aí você precisa entender o quanto a agenda já está avançada, o quanto eles fizeram
um trabalho bem feito e tecnicamente, e o que dá e se entender, tá?
O que eu percebi ao longo desse tempo?
Tá vendo um grande alvoroço no mundo islâmico.
Ok? Tá vendo um grande alvoroço. Por quê?
Porque até eles não esperavam que as coisas iriam acontecer como está acontecendo tão rápida.
Ok? Como assim, pastor? Um exemplo. Europa cai. Logo, o próximo passo? O Ocidente. Estados Unidos.
Só que eles não esperavam que a América ia se permitir que isso acontecesse tão rápido. Tanto eles não esperavam, por quê?
Porque se torna uma permissão espiritual de um Islam estar sob território americano dessa forma.
que é o que muitos não entendem, não é somente uma eleição do prefeito de Nova
York não irmãos, é uma permissão espiritual de que chegou o momento de isso acontecer,
ok?
Tanto que eles mesmo ficam surpresos por tal acontecimento, vem comigo na escatologia
na veia, olha isso aqui, um irmã islâmico no Texas, e o seguinte,
o mandame foi uma vitória para uma irmandade muçulmana o mandame foi uma vitória para
a irmandade muçulmana não conseguimos conquistar viena pela espada
olha isso porque o termo espada tá porque é um termo islâmico porque que deus fala
para a descendência do ezaú ezaú você vai ver pela sua espada porque é um termo
símbolo islâmico, ok? Eles não conseguiram conquistar a Viena pela espada durante 200
anos. E agora, 20% da população é muçulmana. Precisamos aumentar a população muçulmana
na América, assim como fizemos na Europa. Olha o plano, de uma forma muito exposta tá?
muito concreta. Então a intenção é aumentar a população muçulmana. Por quê? Porque
assim eles conseguem não através da espada, mas através da própria democracia. Não
foi que Deus mostrou que eles vão utilizar a democracia contra ela mesma. Através dos
votos eles vão ganhar nas urnas. Essa é a intenção de conquistar os poderes. Tão
comigo nessa noite? Vamos lá. Curta, compartilha e ativa o sino.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Percebam que agora a coisa está tão exposta que eles já isso já agora vai virar até
propaganda política ok a Europa foi tão tomada pelo Islam que agora os candidatos
de oposição eles pregam o que contra aquilo que agora está exposto eles querem tomar
nossa nação e agora é participando das campanhas pessoas que lutam contra esse
regime muçulmano olha só o bem rebe um dos candidatos
né olha o que ele está dizendo o bem rebe anuncia planos para reprimir
completamente a tomada do poder islâmico no reino unido
Na Conferência Política de Imigração da Divência e UCA de hoje, o Ben-Rab prometeu
proibir o Tribunais da Charia, proibir as chamadas públicas para a oração, proibir
casamento entre primos de primeiro grau e proibir a burka.
Agora vai fazer até parte de campanha, ok?
para lutar contra essa ascensão do islã, a Irmandade muçulmana no ocidente admite que usa o movimento
palestino para aniquilar o colonianismo dos colonos brancos do ocidente e também para destruir a
civilização ocidental, o capitalismo e o laicismo, ok? Ou seja, o estado não será mais laico, esse você precisa entender, tá?
E não é isso que a Bíblia nos diz, irmãos, a fusão do Estado e a religião, ok?
Perceba que a estrutura do Islam é destruir o ocidente, a civilização ocidental, através
do quê?
Da imigração, através da utilização da cultura palestina.
destruir o capitalismo, o mercado aberto né, porque o governo da Ticris terá o mercado
fechado, você vai poder comprar na sua moeda né, todos terão que obedecer a esse único
governo que haverá, ok, e o laicismo que é o que, eles querem destruir o laicismo,
o que quer dizer o estado laico, o estado laico é o estado, uma coisa e a religião
outra ok uma coisa que não se mistura e agora
tecnicamente é a mesma coisa que existe agora no irã essa teocracia que é o
islã ok eu perceba pra onde a coisa está
caminhando isso que ele está citando é o puro governo do anticristo
assim os três pilares do governo anticristo
um único governo que será um governo religioso com o islã tomando conta de
tudo, ok? Uma única moeda, ou seja, tudo estará centralizado nesse único poder, percebeu?
Então o mercado, a forma do mercado funcionar será de outra forma, que é o que nós compreendemos.
Tão comigo nessa noite ou não? Eu tô correndo aqui porque eu preciso trazer algo importante
pra vocês essa noite.
Arábia Saudita e Síria, olha aí ó, presta atenção no que nós estamos vendo nessa
noite.
Arábia Saudita e Síria anuncia o acordo para lançar uma campanha aérea conjuntas.
Olha isso aqui.
E o que a profecia nos diz a respeito disso?
E o que a profecia nos diz a respeito disso, ok?
da estrutura da arábia saudita junto com a síria
nós o que nós estamos vendo acontecendo a partir de agora ok se
realmente tivesse cumprindo aquilo que nós estudamos nos últimos estudos é o
que essa aliança que agora arábia saudita fazendo com a síria com juliane
estão acordados aí ou não
Ok? Prestei muita atenção no que eu vou dizer agora, que é através disso daqui que
nós estamos vendo. Se realmente a profecia do Islam fosse cumprir, se o Giuliani realmente
estiver fazendo o papel do Sufane, ok? E se realmente, presta atenção no que nós estamos
lendo nessa noite, e se realmente o Bin Salman estiver fazendo o papel do Madi, eles vão
vão se voltar um contra o outro
vocês estão comigo ou não?
percebam? agora estão fazendo alianças
só que se for a profecia do
do sufane e do madi
eles vão se voltar um contra o outro
de acordo com essa profecia
estão comigo ou não?
prestem muita atenção nisso daqui
porque isso aqui para nós vai ser uma bomba se isso acontecer
depois ok se acontecer posteriormente então perceba que as alianças já estão
pré-estabelecidas estão comigo ou não com base nisso todo o
mundo já entendeu que estamos vivendo é uma guerra espiritual
ok é uma guerra espiritual o islã está para tomar o mundo inteiro
na última semana Daniel, que é o que a Bíblia profetiza, ok? Em oposição a isso, entendendo
que o berço do capitalismo mundial é a América e o berço do cristianismo mundial protestante
também é a América, o que tá em andamento, tecnicamente, é algo muito bom, que no qual
a galera que tá trabalhando, ao meu ver, para o governo do Anticristo, vão até distorcer
isso daqui, tá? Então já se prepare. Principalmente a galera que é pós-tribulacionista, pessoal,
que sempre essas doutrinas doidas e herérgicas. É muito estranho, irmãos. É muito estranho
não enxergar de que lado essa galera tá. E eu não falo só pelo pós-tribulacionismo
não, tá? Porque tanto a pessoa às vezes pode ser muito crente e acreditar no pós-tribulacionismo
por não entender a bíblia. Né, mas distorcer isso daqui como algo muito ruim, sinceramente
é o que eu falo pra vocês, de que lado essa galera está.
O Trump anuncia que em 17 de maio
vai rededicar os Estados Unidos como uma nação sob Deus.
No nacional mal e o local explode nação cristã.
Não se pode ter um grande país sem religião.
E não é, entenda, e não é a fusão do estado e religião.
É que no mínimo a nação tenha uma religião central pra seguir, né?
Porque no caso seria o cristianismo, que é o que nós lutamos pro Brasil ser.
Ou se o Brasil se tornasse uma nação cristã isso é ruim?
É isso que eu não... Isso é muito...
Essa sutileza dessas doutrinas dessa galera
É o que eu vejo... Sabe aquela pitadinha de doutrina diabólica?
Sabe? Um exemplo, se o Brasil se tornasse uma nação cristã isso é ruim?
Hein galera? Isso seria mal?
Se nós tivéssemos um presidente cristão
que declara, e ora pela nação, e consagra essa nação a Deus, o Deus do cristianismo que nós servimos, isso é ruim?
É bem complicado essa galera da internet, gente.
Em 17 de maio de 2026, convidamos os americanos de todo o país a se reunirem para orar e agradecer.
Vamos rededicar os Estados Unidos a uma nação sob Deus.
E realmente os Estados Unidos não se perdeu através dos democratas com isso?
Ok?
Presta atenção porque essa galera que está misturado, nova era, misticismo, que ao meu
ver essa galera trabalha para o anticristo, tá?
Vocês não enxergam isso ainda, mas a coisa vai ficar tão abominável que vai chegar
o momento que os olhos de muitos vão se abrir.
Ok?
Vai chegar o momento que os olhos de muitos vão se abrir.
Podem perceber que essa galera vai começar a distorcer até isso daqui.
Até se reunir pra orar a Deus, pra orar a Jesus.
Eles vão começar a colocar isso como algo diabólico.
Então pra adorar o Islam é algo divino.
Vocês perceberam que loucura que isso aqui virou, irmãos?
Vocês estão percebendo que loucura que isso aqui virou?
Prestem muita atenção que essas são as ciladas finais que o diabo tá utilizando.
Por um engano. Ok? Pros enganos finais. E nós precisamos muito bem entender o que
que tá em andamento. E eu te convido, eu fiz gráficos novos pra vocês. E eu convido
vocês a... Eu convido vocês a abrir a bíblia de vocês junto comigo. Ok? Eu convido vocês
abrir a sua bíblia junto comigo nós vamos estudar novamente irmãos eu não
trago aqui pra vocês o que eu quero ok o que com certeza deus não vai deixar
é sua igreja cega e enganada nos últimos tempos
porque ele diz que não tem nada que ele permita acontecer se que antes ele havia
visto seus servos ok eu fiz alguns gráficos aqui pra
vocês novos pra vocês entender algo importante o time
profético a qual estamos prestes a presenciar, porque a partir do momento que você entende o
time nada mais rouba de vocês, ok? Dentro da bíblia. Vocês estão comigo ou não? Prestem muita
atenção no que nós vamos ver nessa noite. Já vamos começar com alguns gráficos já. Nessa noite
eu te convido a curtir, compartilhar, deixar o seu like, vai ser incrível, tenho certeza. Compartilha,
deixe seu like, curta, ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes e vem
comigo no Scatologia Naveia.
Vamos lá, vamos entender algo tremendo aqui profético, e é sempre importante você
sincronizado com isso para não se perderem, ok? Vamos falar de tempos proféticos, ok?
Eu quero te convidar que nós vamos falar de tempos proféticos, só que hoje nós vamos
falar dentro do tempo profético, nós vamos falar de algo específico, nós vamos falar
de algo específico, ok? Vamos lá. Tempos proféticos, todo mundo já entendeu, nós
trouxemos aqui para vocês algumas vezes, a respeito do ciclo que Deus decidiu trabalhar,
E aqui eu trago algumas comprovações bíblicas pra vocês, né?
Sete selos, sete trombetas, sete taças, sete igrejas, sete mergulhos de namã, sete voltas
em Jericó, sete tranças de sanção, perceberam?
Então tudo isso aqui é bíblico, né?
Você já entendeu, né?
Todo mundo entende esse ciclo de Deus, que Deus decidiu trabalhar em ciclos de sete,
para cumprir uma plenitude do propósito.
Ou seja, os sete selos, aconteceu, acabou, o selo já foi, cumpriu o ciclo.
Sete trombetas cumpriu outro ciclo, sete taças, outro ciclo.
Sete igrejas, proposta específica ao tempo da igreja, ciclos.
Sete mergulhos de Namã, período de cura completa de Namã, ou seja, completude
Ok? Sete voltas de Jericó, ou seja, dariam sete voltas na sétima volta, proposta cumprida
Sete tranças de Sansão, era o que mantinha tecnicamente ali o poder de Sansão sobre a vida dele
Todo mundo entendeu isso né? Vamos lá, ou seja, se lembra o que está dizendo lá em Pedro quando ele diz
Amados, não se esqueçam disso
Um dia para o Senhor é como mil anos, mil anos é como um dia, o Senhor não demora
em cumprir a sua promessa, como alguns julgam, ou a tempo tardia, né, é o contrário.
Aí muitos podem olhar tudo que está acontecendo agora de maldade, né, essa maldade do mundo
e não sei o que, fala Jesus você está demorando para voltar e não sei o que, aí a própria
Bíblia não diz que Deus não retarda a sua promessa, ainda que muito só tem importadia,
mas ele é paciente com vocês e não quer que ninguém se perca, mas que todos cheguem
ao arrependimento, ou seja, por que Jesus ainda não voltou, pastor?
Porque ele quer arrependimento, ok?
ele quer arrependimento e aí a revelação é que pra deus um dia é como se fosse mil anos
e mil anos é como se fosse um dia deus tá fazendo isso é só uma é só um efeito simbólico ou ele
tá falando isso literalmente que é o que nós precisamos entender ok vamos lá vem comigo no
escatologia na veia ou seja presta muita atenção isso aqui presta atenção pessoal presta atenção
Mil anos então se passou, no caso o início né, dois mil anos desde Adão a Abraão,
presta muito atenção no que nós vamos ver aqui porque nós vamos hoje entender esse
ciclo profético, só que nós vamos pegar uma parte disso para mergulhar na palavra.
Ok? Então vamos lá. Se passaram dois mil anos, desde Adão a Abraão. Ok? Vamos lá.
Ou seja, dois mil anos. Deixa eu dar um zoom aqui pra vocês. Vamos lá, olha aí então.
De Adão a Abraão se passaram dois mil anos. Ok? Vamos lá. De Abraão até a morte de
Jesus na cruz se passaram mais dois mil anos, ou seja, quatro mil anos, quatro mil anos
se passaram desde Adão à morte de Jesus, foram quatro mil anos, só que nós nos lembramos
que o ciclo de Deus é sete, ok?
Ou seja, da morte de Jesus na cruz, Jesus morre com trinta e três anos e a graça se
da morte de Jesus na cruz até 2033 nós vamos completar dois mil anos que Jesus morreu na cruz
ou seja vamos para seis mil anos só que a bíblia diz que o ciclo de Deus é 7 tudo Deus trabalha na
da composição, a co-bíblia explica aqui que pra Deus um dia é como mil anos, mil
anos é como um dia, ou seja, falta um dia se cumprir, ou mil anos, que é justamente
o período em que nós vamos reinar com Cristo durante o período de mil anos, então vamos
completar sete mil anos, perceberam?
Deus faz, irmão, isso aqui é bíblia pura que eu tô trazendo aqui pra vocês, ok?
Perceberam?
A bíblia pura, simples assim, ok?
Ou seja, Deus tra...
trabalha em ciclos de sete, sete selos, sete trombetas, sete tás, sete bergulhos de namã, sete voltas de Jericó, sete espíritos de Deus, sete cateçais, sete estrelas na destra, todos Deus trabalha em ciclos de sete, percebeu ou seja?
Assim também Deus escolheu da revelação do homem na terra, desde Adão até o final do milênio, sete mil anos de revelação do homem na terra, todo mundo entendeu isso daqui ou não?
Todo mundo entendeu até aqui, ou entendeu o que é que eu desenho pra vocês?
Vocês entenderam o que é que eu desenho?
Vamos lá!
Eu tô te explicando coisa bíblica, tá gente?
Eu não tô aqui discutindo se é certo ou se é errado, não, isso é bíblia, ponto!
Eu não discuto com isso daqui, porque tudo que eu tô te explicando aqui é bíblico!
Isso aqui é minha opinião, eu não venho aqui pra trazer minhas opiniões pra vocês,
ok?
Apesar que se vocês quiserem, vamos fazer um voto depois, se vocês gostariam de ver
o escatologia na veia estilo vlog eu caminhando aqui conversando com o pessoal evangelizando
conversando com o pessoal que a gente conhece né e no açougue conversando com o dono do
açougue evangelizando pra vocês conhecem o ambiente aqui do nordeste o que vocês acham
vocês gostaria de ver o escatologia na veia vlog comenta aí depois que talvez nós venhamos
com esse projeto ok só que vai ter que ter um investimento né pra mim conseguir sair
com o equipamento daqui. Tão comigo ou não? Tão comigo até aqui ou não?
Tão conseguindo compreender, ou seja, Deus trabalha em ciclos de sete e ponto, irmãos.
Você acreditando ou não, é isso que a Bíblia diz que acontece, ponto.
Ok? Muito obrigado, Santana, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Ok? Vamos lá, continuando aqui. Eu fiz uma janela com gráfico pra vocês,
nós estamos montando tudo isso junto ok estamos montando essa estrutura vamos lá olha aí
ou seja todo esse ciclo é um ciclo de sete mil anos percebeu tudo é sete deus é perfeito
né sete selos sete trombetas sete taças sete igrejas sete mergulhos sete vodos de
ericó sete transas sete é tudo sete e não é a toa que ele escolheu o tempo revelado
na bíblia do homem na terra, a bíblia tem sete mil anos de revelação, ponto, Deus
já revelou o fim desde o começo, ok? Simples assim irmãos, Deus revelou o fim desde o
começo, sete mil anos, ok? Ponto, ou seja, ou sete dias, ok? Gravem isso, por que? Porque
sete dias pastor? Porque pra Deus mil anos é como um dia, enquanto pra nós já se passou
seis mil anos pra Deus passou seis dias, desde a criação até hoje
Então comigo ou não irmãos, olha o que é estar na eternidade
Pra Deus se passou apenas seis dias
Então comigo ou não, entendendo isso daqui
Ou seja, o que nós temos que identificar dentro da estrutura
Deus, revertendo as coisas mil anos em dia
Nós precisamos entender a mentalidade de Deus e porque que ele organizou dessa forma.
Ok? Vamos entender mais profundo aquilo que Deus organizou propositalmente dentro dessa cronologia bíblica.
Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá.
Olha isso, ou seja, da morte e ressurreição de Jesus, se passou quanto tempo?
Jesus morre na sexta, e ele ressuscita no domingo. Ok? Preste atenção nisso aqui, porque isso aqui é revelação tremenda, ok?
Ou seja, da morte de Jesus e ressuscitação, se passaram três dias. Dia um, dia dois, dia três. Jesus então ressuscita no domingo.
Todo mundo concorda com isso, simples assim ou não, só que tem um porém, ok?
De acordo com a profecia de Pedro, que pra Deus mil anos é como um dia e um dia como mil anos,
se nós vamos levar nessa conotação, esses três mil anos, esses três dias na verdade também são três mil anos, ok?
também são 3 mil anos, ou seja, dentro dessa composição de intervalo entre morte e ressurreição
se passaram 3 mil anos, ok? Dentro dessa composição entre morte e ressurreição se passaram 3 mil
anos ou apenas 3 dias, se nós formos analisar, ou seja, que Jesus morreu na cruz para nós
Faz dois mil anos, mas pra Deus faz apenas dois dias.
Tão comigo ou não irmãos?
Ou seja, sempre no terceiro dia
nós temos que enxergar uma ressurreição acontecendo.
Ou três mil anos depois, ou três dias depois.
Lembra que as duas sistemoias vão ficar três dias e meio lá mortas em Jerusalém?
Depois elas ressuscitarão?
Isso é proposital, tá? Deus faz essa jogada, ok? Proposital. Como assim, pastor? Vamos lá.
Ou seja, a ressurreição dos mortos, elas acontecem exatamente dentro deste intervalo do último milênio.
E é o que nós vamos mergulhar hoje, pra você entender a seriedade do momento que vivemos, ok?
Por que? Ou seja, no início do milênio, nós temos uma ressurreição acontecendo, que nós já sabemos, a ressurreição dos motos, só que pra se cumprir o terceiro dia, tem que haver uma ressurreição depois do milênio, é obrigatório, de acordo com a cronologia bíblica, pra cumprir o terceiro dia.
Tão conseguindo dizer nisso aqui ou não? Vamos lá. Olha aqui, ou seja, primeira ressoeição
e a segunda ressoeição, que na verdade é a segunda morte, que nós também consideramos
ressoeição. Por quê? Porque a Bíblia é quem diz isso, ok? Porque a Bíblia é quem
diz isso, ou seja, irmãos, pegue essa conotação do time perfeito. Assim como Deus estabeleceu
3 mil anos, dentro dessa composição que nós vamos cumprir, ok?
Quando chegar no terceiro, vamos lá, desde que Jesus morreu faz 2 mil anos, no final
do milênio vai ser 3 mil anos que Jesus morreu na cruz, ok?
Vai ser 3 mil anos, ou seja, no final desses 3 mil anos, que no caso seria no final do
no milênio, eu tenho que identificar uma ressurreição acontecendo também, estão comigo aqui
entendendo isso aqui ou não?
Vamos lá, vou explicar devagar porque eu sei que isso daqui é um mocotó e nós vamos
ler tudo isso na bíblia, ok, que eu tô dizendo pra vocês, vamos lá, vamos lá, novamente,
que Jesus morreu na cruz faz dois mil anos ou dois dias, no final do milênio vai fazer
três dias que Jesus morreu na cruz, ou três mil anos, todo mundo entendeu agora, de uma
forma muito simples, estão conseguindo dizer isso aqui ou não, ou seja irmãos, só que
Deus reservou isso entre primeira ressoeição e segunda ressoeição, que na verdade a segunda
a ressoeição é a segunda morte
por isso de você entender a oportunidade que você tem, que é agora, não é depois
você só vai ter essa oportunidade da ressoeição, que é antes do milenio
ok? de morrer com o Cristo, caso você morra, você ressuscitar
Você só tem essa oportunidade, por mais que existirá uma outra ressurreição, essa
outra ressurreição é para quem perdeu a salvação, mas ela vai acontecer na mesma
cronologia bíblica que Cristo ressuscitou, depois do terceiro dia, ou no nosso caso,
depois de 3 mil anos, vai haver a última ressurreição.
Então comigo entendendo isso daqui ou não, vamos lá, vamos para a bíblia, que vocês
vão entender, Apocalipse 20.
Vamos estudar com esse entendimento que eu estou te explicando aqui para você entender a seriedade
A importância de você entender a ressurreição, de você entender arrebatamento e de você entender o momento que nós vivemos
Que só tem escapa em Cristo e mais nada irmãos
Ok? Vamos lá! Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos entender isso agora lá em Apocalipse 20
Vem comigo, olha isso aqui
Eu vi descendo o céu um anjo que tinha a chave do abismo e uma grande cadeia na sua
mão.
Olha isso, ele prendeu o dragão, a antiga sepente que é o diabo satanás e o amarrou
por mil anos, ou seja, durante o período do milênio, presta atenção, durante o período
do milênio, o diabo vai estar preso. Agora o diabo está solto. Só no milênio que ele
estará preso. Ok? Vamos lá. Então no milênio a gente já entendeu, satanás vai estar preso
aquele período, só que percebeu que ele...
Ele tá citando aqui o milênio e que satanás vai estar preso durante aquele período, só
que na profecia o profeta tá indo pra frente e pra trás da profecia.
Ele tá contando algo do milênio, depois ele volta a falar algo que tá acontecendo na
grande tribulação, ok?
Ele conta do passado, perceba que aqui ele tá no futuro.
No próximo verso ele começa a falar do que aconteceu no passado.
Vamos lá, vamos entender isso aqui, olha o que ele diz, e lançou no abismo e ali o
errou, ou seja, isso ainda não aconteceu, e pôs o selo sobre ele para que não mais
enganasse as nações, até, ou seja, tempo determinado, até que os mil anos se acabem.
Depois dos mil anos, olha o que a Bíblia diz, prestem muita atenção, depois dos mil
anos, importa que seja solto por um pouco de tempo, ou seja, Satanás estará preso
no milênio depois do milênio satanás será solto novamente é a bíblia quem diz amém
então comigo aqui e agora ele começa a falar do que aconteceu na grande tribulação no
verso 4 olha o que ele diz vi também tronos e nesses assentaram-se aqueles aos quais foram
dada autoridade de julgar vi as almas dos decapitados por causa do testemunho de jesus
Esses aqui são os espigas, que vão morrer na grande tribulação, ok?
Bem como por causa da palavra de Deus.
Tantos quantos não adoraram a besta, ou seja, aqueles que perderam o arrebatamento.
Se converterão na grande tribulação e vão negar o império do anticristo.
Eles não adorarão o Islam.
Perceba que a besta é uma religião, irmãos.
A besta é o Islam.
Ok, nem tampouco a sua imagem, nem receberam a marca da sua fronte ou na mão, é, viveram
e reinaram com Cristo durante mil anos, ou seja, o milênio é literal, é o milênio
de reinado, perceba que aquele volta de um passado e conta o que aconteceu na grande
tribulação, ou seja, pastor, na grande tribulação terá salvação, obviamente que sim, a bíblia
quem diz ok só que esse período é para aqueles que irão se converter no período
da última semana aniel terão que pagar com a sua própria cabeça tecnicamente serão
decapitados porque a utilização do governo do anticristo será o islã através da xaria
simples assim ok então comigo até aqui vamos lá e olha o que ele diz no verso 5 presta
presta atenção, presta atenção no verso 5, olha o que ele diz, mas os outros mortos
não reviveram até que os mil anos se acabaram, essa é a primeira ressurreição, prestou
atenção aqui, ou seja, terá uma ressurreição no final da grande tribulação acontecendo,
presta atenção tem os mortos em cristo que é descrito em tessalônica que é que ele diz os mortos
em cristo ressuscitarão primeiro depois de a ressurreição do último dia que a ressurreição
para entrar no milênio essa é a primeira ressurreição o exemplo jesus ele faz parte de
ressurrei são que é disso que eu tô falando pra vocês a importância de
entender cronologia bica vamos lá jesus já ressuscitou lá no terceiro dia há
dois mil anos atrás jesus faz parte de que ressurrei são
vamos lá responda pra mim jesus faz parte de que ressurrei são
jesus ressuscitou há dois mil anos atrás e ele faz parte de que isso é
é exigência bíblica pura ok exigência bíblica pura vamos lá Jesus faz parte de que ressoeção
da primeira ok os mortos em Cristo faz parte de que ressoeção da primeira os que saíram do
depulcro depois que Jesus saiu de acordo com a bíblia eles faz parte de que
ressurrei são da primeira
estão comigo ou não irmãos
estão comigo ou não
faz parte da primeira ressurrei são irmãos entenda que deus dividiu a
ressurrei são
ela acontece várias vezes
mas é uma só ressurrei são
faz parte do mesmo bloco
Porque está se referindo à colheita do fim dos tempos, a primícia faz parte de quem é a ressurreição, primeira ressurreição
Ok?
Aqueles que ressurreitaram como os mortos em Cristo faz parte de quem é a ressurreição, da primeira ressurreição
Aqueles que ressurreitaram no final da grande tribulação faz parte de quem é a ressurreição, da primeira ressurreição
Tão comigo ou não entendendo isso daqui?
Perceberam como é simples?
Ou seja, mais, assim como Jesus ressuscitou
No terceiro dia, no terceiro dia de novo, que no caso seria três mil anos depois da sua ressurreição,
também haverá uma ressurreição só que agora é daqueles que morreram sem Cristo.
Estão comigo até aqui ou não?
Vocês estão conseguindo entender isso daqui?
Mas os outros mortos não revivem.
até, ou seja, a tempo determinado, eles só vão ressuscitar depois do milênio, essa
é a primeira, a ressurreição, tão comigo ou não até aqui, e olha o que ele diz, lembra
que Jesus ele diz lá em João, João 14 e 1, não se turbe o vosso coração, creide
sem Deus, creide também em mim, na casa do meu pai há muitas moradas, se não fosse
assim eu não teria dito vou preparar-vos lugar quando eu for eu vou preparar lugar
virei outra vez pra que que Jesus vai vir já para instituir o milênio não irmãos
quando ele está se referindo pra igreja ele vai vir pra nos levar pra ele mesmo pra onde
pra onde ele foi preparar lugar e vos levarei para mim mesmo para que onde eu estiver estejais
também. Onde que Jesus está agora? No céu. Jesus está com quem? Com o Pai. Na casa de quem? Na
casa do Pai. Então pra que que ele vai vir pra igreja? Pra nos levar pra lá.
Aí percebam que a doutrina pós-tribulacionista destrói esse
contexto escatológico de que a igreja vai pro céu. O céu não existe na
doutrina pós-tribulacionista, ok? O céu não existe na doutrina pós-tribulacionista.
Presta atenção nisso daqui para que você saia desse engano. Sendo que o próprio Jesus
disse que foi para onde? Para a casa do Pai. A casa do Pai é onde? Por mais que eles tentam
distorcer, está a dizer não, ele está se referindo a nova Jerusalém. Ué, mas a nova
Jerusalém só desce do céu no final do milênio. Quando ele criar novos céus e nova
terra ok só quando ele criar novos céus e nova terra é que a nova jerusalém desce
do céu depois do milênio só não comigo ou não irmãos entendendo isso daqui prestem
muita atenção nesse mocotox estão levando estão aprendendo hoje aqui quando eu for
eu vou preparar lugar e virei outra vez pra que pra nos levar é pra isso que ele vai
Por que ele está dizendo lá, então, Paulo diz em Tessalones, ele está dizendo, os mortos em Cristo, ressuscitarão primeiro.
Por que ele está dizendo os mortos em Cristo? Porque aqueles que morrerem posteriormente ao período da graça, eles terão que morrer agora decapitados, derramando o seu próprio sangue, cedo respiga, aí sim eles ressuscitam no final da grande tribulação.
Pra quê? Pra entrar no milênio com Cristo.
Ok? E aí a igreja tá voltando do céu pra terra pra resgatar os 144 mil judeus
12 mil de cada tribo de Israel
E então nós entramos no milênio com Cristo
Com corpos glorificados, ok?
Com super corpos glorificados, diferenciados como aqueles que aceitaram o unigênio do Filho de Deus
Aleluia!
Olha o que ele diz, por isso que ele tá dizendo
bem-aventurado o santo, aquele que tem parte na primeira ressuição. Sobre estes não tem poder a
segunda morte, mas serão sacerdotes de Cristo e reinarão com ele durante mil anos. Por que?
porque fizemos parte da primeira ressoeção
a segunda ressoeção que haverá
será a ressoeção daqueles que morreram sem Cristo
é isso que a bíblia diz, vamos lá, olha o que ele diz
e acabando-se os mil anos, olha o que vai acontecer
satanai será solto da sua prisão
depois do milênio
satanai vai ser solto novamente, pra que?
ele vai ser solto, sairá a enganar as nações que estão sobre os quatro cantos da terra.
Aí a verdadeira profecia da plenitude de Gog e Magog, que é o que Múzio não entende.
Por isso que eu digo para vocês irmãos, Gog e Magog literal só se cumpre no final
do milênio, é a bíblia quem diz, ok?
O que nós vemos acontecer ao longo do período histórico é o tipo de Gog e Magog, que são períodos cíclicos.
Um exemplo, o que aconteceu na Guerra dos Seis Dias em Israel, Guerra do Yom Kippur, foi um tipo de Gog e Magog.
O que vai acontecer novamente na Grande Tribulação será um tipo de Gog e Magog, que Gog vai vir para guerrear contra o povo de Israel novamente.
O mundo árabe se reúne para lutar contra o povo de Deus.
É o tipo de Gog Magog, porque Gog Magog literal, final de Gog Magog, só acontece com o próprio
diabo satanás no final do milênio.
É a bíblia quem diz, não sou eu, ok?
E olha o que ele diz então, e sairá para enganar as nações que estão sobre os quatro
dos cantos da terra, Gog e Magog, cujo número é a areia do mar para os a juntar em batalha.
E olha o que ele diz, e subiram sobre a largura da terra, irmãos, cercaram a raiá dos santos e a
cidade amada e de Deus desceu fogo do céu e os devorou. Quem são estes pastor? Que foi devorado
E o diabo que os enganava foi lançado no largo de fogo e enxofre, onde está a besta,
o falso profeta, de dia e de noite serão atormentados para sempre.
Muitos dizem assim, olha a pergunta do Jean, Jean, pastor que tipo de pessoas serão essas
que o diabo vai enganar?
Nós acabamos de ler, quem são esses que o diabo vai enganar?
Esses da segunda ressurreição, olha o que a Bia diz, bem-aventurado o santo aquele que
tem parte na primeira ressurreição, ou seja, se tem uma primeira tem a segunda e quando
O que acontece a segunda pastor? É o que a bilha diz aqui ó, mas os outros mortos não
reviveram, até que os mil anos acabaram, ou seja, os outros mortos ressuscitam depois
do milênio, aqueles que morreram sem Cristo, e são esses que o diabo vai novamente levá-los
contra Deus, tanto que estes não tem mais salvação, ok? Conseguiu compreender aqui?
Jean, os mortos sem Cristo só ressuscitam depois do milênio, mas os outros mortos não
reviveram até que os mil anos se acabaram, ou seja, depois que os mil anos acabam os
mortos sem Cristo ressuscitam, o diabo é solto e agora o diabo mais uma vez os engana
para irem contra Deus. Estão comigo ou não? Isso é cronologia bíblica, ok? Aí ele diz
e acabando seus mil anos, Satanás será solto da sua prisão. Gog e Magog. Quando Satanás
é solto, os mortos sem Cristo, todos eles ressuscitam ao mesmo tempo, como a areia do
vão tomar a terra inteira, vão cercar o arraial dos santos, porque eles vão achar que Deus mais
uma vez é injusto por ter os condenado, por ter negado o filho de Deus, ok? E vão querer ir
contra Deus mais uma vez, que é o último gogo emagogo que haverá, só o que que vai acontecer?
de deus desceu fogo do céu e os devorou olha isso e o diabo que os enganava foi
lançado no largo de fogo enxofre onde está a besta ou seja porque no período
presta muita atenção porque quando acaba a grande tribulação o islã já não
existe mais o falso profeta a religião falso profeta já não existe mais foram
todos estão largo de fogo, condenados, ok?
de dia e de noite serão atormentados para todo sempre
e aí no final do milênio só falta o diabo satanás para ser lançado lá
ok? como assim pastor? você entendeu ou o que é que eu deixo desenhar para você entender?
perceba que a bíblia diz que serão atormentados para sempre
ok? é para sempre irmãos, largo de fogo, enxofre, é para sempre
A Bíblia diz que lá o verme não morre, o fogo não apaga, como assim pastor, deixa
eu desenhar pra você, assim ó, o simbolismo da estrutura islâmica, o espírito do Islam,
essa estrutura, fala os profetas de acordo com a Bíblia, serão lançados no argo de
em chofre para todos sempre, serão atormentados para sempre, perceba que isso aqui é um simbolismo
bíblico, o que a bíblia diz, isso aqui vai acontecer literal, serão tudo destruído,
falsas religiões não mais haverá, falsos demônios espíritos não mais haverão, serão
todos condenados, porque isso aqui é espírito, isso aqui é demônio, isso que você não
Quando a gente está falando de falsa profeta, falsa abeça, apocalipse 3, tudo isso é espiritual.
A influência espiritual que está sob um poder determinado, religioso.
Ok?
Aí a Bíblia diz que no final do milênio, quem vai ser jogado aqui também?
Satanás será jogado também no Largo de Fogo em Chofre.
Percebam que o Largo de Fogo em Enxofre foi feito para essas hostes espirituais da maldade,
é a condenação deles, ok?
O inferno, o Largo de Fogo em Enxofre, não foi feito para homens, só que o diabo sabe
que já está condenado, então ele vai levar o máximo de almas possíveis para lá, essa
é a ideia dos satanás, estão comigo ou não, irmãos?
e a bíblia diz que será para todos sempre ok a bíblia diz que será para todos sempre
olha isso verso 11 eu vi um grande trono branco e os que estava sentado sobre ele de
cuja presença fugiu a terra e o céu não se achou lugar para eles eu vi os mortos olha eles
aí ó, vi os mortos grandes e pequenos e estavam diante de Deus. Olha isso, o julgamento
do trono branco, tá? Isso não tem a ver com a igreja, tá gente? A igreja já está
salva, ok? Esse daqui é o julgamento daqueles que morreram sem Cristo, que são aqueles
que vão ressusceitar na segunda morte, para a segunda morte, né? Serão consumidos pelo
e julgados para sempre e abriram-se os livros e abriu-se outro livro que é o da
vida olha o que ele diz então e os mortos foram julgados pelos pelas
coisas que estavam escritas no livro nos livros segundo as suas obras
ok todos serão julgados por deus daquilo que fizeram enquanto viveram a
vida aqui na terra você pode ser rico pobre bonito magro gordo negro branco chinês muçulmano
cristão se você morrer sem jesus se seu nome não tiver no livro da vida você será
julgado por deus
olha o que ele diz e deu o mar os seus mortos
que nele havia e a morte o inferno também olha isso
deram os mortos que nele havia ou seja irmãos como que alguém me levanta
presta muita atenção isso daqui
como que alguém me levanta com uma doutrina dizendo que o inferno não existe
E que quem morre não vai para o inferno. Como você vai rasgar o Apocalipse 23? O inferno
é o tormento atual que já está inaugurado, tá? Perceba que largo de fogo e enxofre é
uma coisa, inferno é outra coisa, ok? O inferno já está inaugurado já. Todos aqueles que
morrem sem Jesus, eles já estão morrendo e indo para o inferno, irmão. A alma desses
já estão no inferno perceba que o inferno é um lugar de morto de acordo com a bíblia
ok no trono branco no julgamento o inferno vai entregar os mortos que estão lá para
serem julgados perceba que isso só acontece depois do milênio ok e deu o mar os seus
mortos que nele havia, e a morte e o inferno deram seus...
mortos que nele haviam. Ou seja, como que alguém fala que uma pessoa que morreu não vai pro
inferno? Você vai rasgar a bíblia? Vocês perceberam a sutileza da coisa quando eles
não entendem cronologia bíblica? O que isso pode causar de dano para o corpo de Cristo,
irmãos? Tem doutrinas em igrejas, doutrinas de demônios que ensinam que o inferno não
existe. Que o inferno não existe, o que existe é o purgatório. Percebam, irmãos, que essas
Doutrinas são doutrinas hereges, antibíblicas, ok, purgatório não existe, se você morrer,
os mortos que morrem sem Jesus, eles vão para o inferno de acordo com a Bíblia, ok?
No final do milênio, a morte e o inferno entregam os seus mortos para serem julgados
por Deus, e foram julgados, cada um segundo as suas obras, olha o que ele diz, e a morte
E o inferno foram lançados no Largo de Fogo. Perceba que o Largo de Fogo não é o inferno.
É algo muito pior do que o inferno. Ok? Porque a morte e o inferno serão lançados no Largo de Fogo.
Qual o Largo de Fogo? Que já está o Satanás, que já está a falso profeta, que já está a besta da apocalipse,
já estão todos lá de fogo enxofo depois do milênio e agora o que será jogado lá a morte e todos que estão no inferno também serão jogados lá
então comigo ou não aquilo que ele chama do que de segunda morte
ou terceiro dia
que no caso vão ressuscitar
para receberem um corpo e serem condenados por deus
ok serão mortos
porque Deus vai fazer cair fogo do céu e vai consumir a todos e depois estarão
diante de Deus no trono branco as suas almas para serem julgadas. Tão comigo ou
não irmãos entendendo isso daqui? A bíblia é perfeita irmãos, olha o que ele
diz, e aquele que não foi achado escrito no livro da vida
foi lançado no lago de fogo
Agora você entendeu por que nós fazemos apelo todas as nossas lives aqui, pra que
você confesse Jesus como seu Salvador, pra que você escreva o seu nome no Livro da Vida,
porque aquele que não tiver o nome escrito no Livro da Vida, irmão, será jogado no Largo
de Fogo em chofre.
E é contra isso que o diabo, ele quer fazer, que você não tenha o seu nome escrito no
Livro da Vida.
Por isso que entenda, por isso que a conjuntura do império do anticristo está em negar a Cristo
Por isso que aqueles que forem decapitados da grande tribulação, a condição para eles viverem ainda
é que eles neguem a Cristo, porque eles vivendo negando a Cristo, aleluia, eles não terão seus nomes
escritos no Livro da Vida, por isso que Jesus, ele disse, aquele que buscar a sua vida, perdê-la-á,
mas aquele que por amor a mim perder a sua vida, achá-la-á para a vida eterna. Aleluia, aleluia,
porque Jesus está falando de algo espiritual, daqueles que têm o nome escrito no Livro da Vida do
Cordeiro, que foi morto, irmão, para a remissão dos nossos pecados, para nos tirar da condenação
que é o largo de fogo, que todos nós estávamos condenados e através de Adão, todos nós fomos
destituídos da glória de Deus, mas por um só homem, todos nós fomos reconciliados. Aleluia, glória ao
teu nome Jesus, aleluia, glória Jesus, glória Jesus, presta muita atenção nisso, e aquele que
não foi achado com o nome escrito no livro, foi lançado no lago de fogo, o livro da vida.
É por isso que Jesus morreu por mim, por você naquela cruz.
Para que tenhamos direito a estar com o nosso nome na lista VIP.
Aleluia, que é o livro da vida.
Só que esse nome irmãos não estará escrito como a tinta qualquer.
Esse nome foi escrito com o preço de sangue precioso de Jesus na cruz, todos aqueles
que receberem a marca da besta, não terão os seus nomes escritos no livro da vida mais.
Todos aqueles que negam a Jesus não têm o seu nome escrito no livro da vida.
Aleluia!
Glória a Jesus!
Que este não seja você, que este não seja eu.
Muitos não terão o nome escrito no Livro da Vida simplesmente porque negou a Jesus
irmãos, porque o único capaz de escrever o seu nome no livro da vida é Cristo, só
tem um caminho, outros não terão o nome escrito no livro da vida porque receberam
a marca da besta, porque receberam a marca do anticristo, a marca do império, porque
adoraram a imagem da besta a oportunidade que você tem é hoje não deixe para
amanhã. Aleluia. Porque a bíblia vem num gizê que todo aquele que não for achado
com o nome escrito no livro da vida será jogado no largo de fogo e enxofre. Essa é
a segunda morte
escatologia
naveia
e o que nós oramos é pra que você, pra que eu
nos sujeitemos a Cristo enquanto é tempo
Porque tudo nos indica, irmãos, que o tempo literalmente está acabando.
Tudo nos indica que o tempo está acabando, que em breve estarão diante de Deus aqueles
que aceitaram a salvação em Cristo Jesus, e num piscar de olhos, aqueles que negaram
a Cristo se depararão com o pior momento desde a criação da humanidade, que é o período
da última semana de Daniel, que o justo juiz derramará o seu juízo sobre todos aqueles
que não quiseram saber do seu filho, Aleluia, Aleluia, e é por isso que estamos aqui irmãos,
não para trazer um evangelho de conveniência para você, não para trazer o evangelho de
prosperidade, de portas abertas, isso Deus tem na tua vida assim, desde que você siva
a ele fielmente, se posicione mediante a ele, isso é lucro de você viver na presença
de Deus, mas o que Jesus veio trazer para você e para mim irmãos é o livramento deste
momento aqui, Jesus morreu na cruz para nos tirar deste lugar, que todos nós estávamos
condenados a ir, eternamente.
É por isso que estamos aqui, é por isso que pregamos todos os dias que entramos aqui
neste canal para trazer a melhor descatologia para vocês, é para que vocês despertem e
entendam que Deus veio te livrar disto daqui.
Somente por isso que Deus enviou o seu Filho, para que todo que nele creia não pereça
aqui, mas tenha a vida eterna ao lado de Deus, Aleluia, Aleluia, Aleluia, Glória Jesus.
Aqui nós entendemos mais uma vez os tempos proféticos.
A primeira ressoeição irmãos termina, aleluia!
No final da grande tribulação, os mortos em Cristo ressuscitam primeiro, no final
da grande tribulação os que morreram e ressuscitam entram no milênio, e depois no
terceiro dia, desde a morte de Jesus até o final do milênio, tem a segunda ressoeição
que na verdade é a segunda morte, que é o que você precisa entender, dentro dos ciclos
proféticos de Deus, o tempo está acabando, que você não seja achado em falta com o
Senhor naquele grande dia, imagina o arrependimento irmãos de todos aqueles daquele grande dia,
de não achar o seu nome escrito no livro da vida, Aleluia
que os nossos gráficos façam você refletir um pouco, todos nossos gráficos bíblicos
meu irmãos, faça você refletir o que estamos fazendo com as nossas vidas aqui na terra.
Faça-nos refletir, e se não estivermos mais aqui nessa terra, onde passaremos a nossa
a eternidade. Aleluia. Que os nossos gráficos façam você refletir nessa noite, através da
santa palavra do Senhor. Só existe um caminho que é Jesus. E Jesus, ele disse, eu sou o caminho,
a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim, aquele que me confessar diante
dos homens eu também o confessarei diante do pai, mas aquele que me negar diante dos
homens eu também o negarei diante do pai naquele grande dia, e nessa noite eu pergunto,
Tem alguém no nosso meio pastor, eu me desviei da presença de Jesus e nessa noite eu quero
me reconciliar com ele, pra mim ter o meu nome escrito no livro da vida, aleluia.
Ô pastor eu nunca entreguei minha vida pra Jesus, mas essa noite eu quero entregar minha
vida pra Jesus, eu quero ter o meu nome escrito no livro da vida, escreva o teu nome aí
que eu quero orar por você nessa noite, em nome de Jesus.
Curta, compartilhe, ative o sino, deixe o like.
E ajude esse trabalho, irmãos, para que nós estejamos aqui mais vezes,
para que nós devemos essa verdade para o máximo de pessoas possíveis.
Curta, compartilhe, ativem o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também.
Irmãos, a dura verdade do Evangelho é que ninguém pode ser salvo a não ser por Jesus.
Você pode ser bom o quanto que for, ok?
Não é pelos seus méritos, é por Cristo.
Você pode ser bom ao que for, se não for por Jesus, ninguém é salvo.
Assim como só por um homem, todos nós caímos através de Adão, por um só homem, todos
nós fomos reconciliados com Deus, não tem outro caminho, não inventem outro caminho ok, por isso a
necessidade de pregar o evangelho irmãos, você pode ser bom que for, se você morresse em Jesus,
você vai para o inferno, seu nome não vai estar lá, a única condição do nome está lá é através
Jesus. Essa é a verdade. Aleluia. Não existe outro caminho. Aleluia. Aleluia. Tem alguém
nosso meio, pastor? Eu quero entregar minha vida pra Jesus nessa noite. Eu quero ter
meu nome escrito no livro da vida. Aleluia. Glória a Jesus. Enquanto isso eu vou colocando
os links aí pra vocês. Aleluia. Glória a Jesus.
Seja membro deste canal, caso queiram, caso entendam a importância desse trabalho.
Nosso Instagram também tá aí ó, coloco aí embaixo pra vocês agora.
O nosso livro, o Rei Está Voltando, tá aí pra vocês, o livro, a versão digital, o
ebook digital.
E os links sempre ficam em baixo do vídeo, tá?
Aleluia!
Os nossos gráficos, todos os nossos gráficos, o Facebook tá aí também, ó, ou o livro
impresso, coloca aí agora.
O arrebatamento é a colheita de Israel, que é esse último que a gente lançou da nossa
live né, que tem a live, o arrebatamento é a colheita de Israel, o ebook digital ou
o livro impresso, tá aí.
Pastor, não tenho condições de adquirir, entre em contato comigo no meu Instagram que
Eu envio o ebook gratuitamente pra você que não tiver condição, ok?
Aleluia!
E a nossa página, tá gente?
O nosso canal no YouTube também, o Votes Animate, que eu sempre posto lá pra vocês
no Votes Animate, as nossas artes, essas artes que vocês veem aqui no canal animada, os
vídeos, né?
Pra que vocês também possam utilizar pra pregar o Evangelho, né?
Pra ensinar pras pessoas, eu vou deixar tudo lá separadinho.
Deixa eu achar aqui, vou desanimeite, vou achar aqui o canal.
Vou pegar aqui.
Eu vou compartilhar com vocês agora o VozAnimate, o canal onde eu posto as artes lá para vocês
animadas separadas já, para que vocês possam trabalhar para Jesus, ok?
vamos trabalhar pra jesus irmão
se posicionem
aleluia
coloquei o ultimo ai vodes animate
e também tem a playlist pra novos
inscritos ok
olha o link ai pra vocês direto da playlist ai
pra novos inscritos ta ai
ok
aleluia
lembrando pra vocês
que adquirem o livro irmão
são sete dias úteis de produção
Depois disso é postado no correio, tá? Pela gráfica
E aí é o período pra cada estado, né?
Então tem estado que chega mais rápido, tem outros que demora mais, ok?
Aleluia!
Bom, queridos, fiquem alertas, essa é a verdadeira doutrina, tá?
Não se desviem da verdadeira doutrina, ok?
Porque muitas falsas doutrinas vão surgir
Tentando desvirtuá-los da verdade e da primeira ressurreição, a segunda morte, escrever o nome no livro da vida, tudo isso são doutrinas basilares bíblicas, ok?
Que os indoutos distossem para a sua própria perdição, de acordo com a Bíblia.
Ok? Então tomem muito cuidado, gravem no coração de vocês a verdadeira doutrina, para que ninguém possa mais roubar.
Aleluia, aleluia, queridos, eu quero agradecer a todos, esteve conosco nessa noite, espero
que vocês tenham se alimentado, espero que tenha sido...
alimentados nessa noite por essa verdade bíblica mais uma vez nós
dedicamos com muito carinho para trazer o melhor da escatologia para vocês ok
ajudem esse trabalho façam a parte de vocês ok
todo o nosso trabalho vocês sabem que é gratuitos mas existe um custo para estar
aqui né vocês sabem disso não façam a parte de vocês ok estamos fazendo a
nossa façam a de vocês ok
Aleluia vou colocar o e-mail agora. Aqueles que possam ajudar o canal fiquem à vontade
ajudem esse trabalho. Aleluia. Eu quero agradecer a todos que tiveram conosco. Se Deus permitir
E em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito estejam com toda a madrigreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus, o Espírito Anoiva dizem.
Vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo aqui é
o único, ok?
Eu, você, no céu, não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, FUI!
do Espírito estejam com vocês toda a madrigreja que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata ora
vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando por aí o que é corruptível
Se roda a sede incorrutibilidade No que a mortal de mortalidade dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Música
Olha que som profética
e uma escapologia na via.
Vim a desvendar conosco, o cenário profeta.